label	content
1	孔春霞创作了以禁毒为主题的创意剪纸，创作的剪纸作品生动形象地展现了毒品对个人、家庭和国家的危害。
1	倒卖药品怎么就和贩毒挂上了勾？原来，“黄牛”买卖的是受到国家严格管制的，能够使人形成瘾癖的麻醉药品和精神药品！
1	“止咳水”已被列入二类精神药品管理，这些药品在我国一律凭处方销售，未按国家规定贩卖此类药品即构成贩卖毒品罪 。
1	余旭华已深深爱上禁毒这项工作，他说，“禁毒工作其实是在做善事，为的是保护一个个家庭免受其害”。
1	伪麻黄素的药理作用是兴奋人体神经中枢，促进代谢，达到短期消瘦的效果，长期大量服用会造成人眩晕等症状，对身体伤害极大。
1	张子权在人民需要时冲锋在前，以实际行动践行了“把热血洒在党和人民需要的地方”的庄严承诺，树立起人民警察的时代丰碑。
1	今年以来，裕隆乡党委乡政府高度重视禁毒工作，围绕贯彻实施《凉山彝族自治州禁毒条例》，研究部署全乡禁毒整治工作。
1	民警敲开火炉内部浇筑填充的大量水泥块，从火炉底部查获毒品冰毒12块，缴获毒品冰毒8公斤。
1	10月26日，广西河池市中级人民法院开庭审理被告人韩某龙等16人涉嫌犯贩卖毒品罪、寻衅滋事罪等7项罪名一案。
1	2020年，吉阳区禁毒委员会采取了有效的禁毒措施，开始了从毒品“重灾区”到“先进地”的蜕变之路，该厂区的变化也由此而起。
1	毒品不能带来灵感，艺术创作绝不是吸毒的挡箭牌。
1	英雄浩气千秋在，勇士忠魂万古存。
1	10月14日，警方开展收网行动，当夜，民警在“罗姐”家当场抓获三名涉嫌贩卖毒品的嫌疑人。
1	“青骄第二课堂”从未开发过任何独立APP、微信公众号、微信小程序。
1	“上头电子烟”外表与普通电子烟相似，但烟油里却添加了合成大麻素。
1	便衣警察大队展开抓捕行动，共抓获吸贩毒人员16名（一名贩毒人员），缴获毒品48小包及管制器械若干。
1	婺源县对涉及易制毒化学品的违法犯罪行为，实施全链条、全环节深挖彻查，确保实现安全监管目标。
1	广东省阳江市阳春警方近日打掉一个分5个层级的特大贩毒网络，抓获犯罪嫌疑人12人，现场查获冰毒、海洛因等毒品3公斤多。
1	张某因涉嫌走私毒品已被警方依法采取刑事强制措施，相关案件正在进一步侦办中。
1	云南打洛出入境边防检查站近日查获毒品案件1起，缴获毒品5.68公斤，查扣涉案车辆1辆，抓获犯罪嫌疑人2人。
1	蓬安县公安局抓获李某等涉毒人员26名，缴获各类毒品及辅料1800余克、查获毒资35万余元，扣押作案轿车2台。
1	人们常说，缉毒警察是行走在刀尖上的一群人。
1	2019年9月，藤县公安局禁毒大队破获一起特大运输毒品案，缴获毒品重27.5公斤。当时其中一名犯罪嫌疑人韦某某畏罪潜逃。
1	贵州黔南警方与省外警方联手破获一起涉毒寄递案件，抓获涉案人员160余人，现场扣押涉毒药品4525瓶。
1	船舱内共有可疑旅行包6个，共有经过塑封的可疑物品150块，重约200公斤，经大连市公安局鉴定，全部为毒品可卡因。
1	没有过不去的坎，坚持住，我们一起加油！
1	海南省琼海市禁毒部门高位推动“平安关爱”和就业帮扶工作，脚踏实地做做深做细各项工作，取得了实效。
1	贵州省戒毒管理局门户网站目前已初步建成禁毒戒毒为民服务“一云一网一平台”。
1	“曾经有人用‘传奇’来形容我的缉毒生涯，也有人说我是毒贩克星。”甘肃平凉市公安局民警史秀萍说。
1	无论是毒品还是精神药品，都属于国家严格管控范围内，切勿因存侥幸心理触碰法律红线。
1	白玛某某贩卖毒品罪案件在该州康定市新都桥镇藏文中学公共开庭宣判。
1	湖北武汉警方缴获16公斤冰毒等毒品，抓获45名犯罪嫌疑人，扣押涉案车辆4台，收缴毒资139万余元、仿真手枪两支。
1	近日，全民禁毒大冲关来到内蒙古自治区包头市，来看看他们的挑战结果。
1	今年以来，东安县新发现吸毒人数、戒断三年未复吸人数持续下降，群众对禁毒工作满意度大幅提升。
1	检查组向企业职工宣传禁毒知识，鼓励广大职工举报违法使用易制毒化学品线索，进一步提高企业及从业人员的守法自律意识。
1	今年年初 ，贵州桐梓县人民法院审理了一起 以“吸毒可以治病”为由， 教唆他人吸毒的案件。
1	氟氨酮呈白色粉末状，外观与毒品氯胺酮类似，其与氯胺酮（“k粉”）具有类似的麻醉活性，是一种新的麻醉活性物质。
1	湖北武汉警方破获了一起在武汉市周边贩卖毒品的团伙案，并对这个团伙实施了全链条的打击，截断了一条贩运毒品的渠道。
1	大洼分局通过设置禁毒宣传展示板、发放禁毒宣传海报的形式，详细讲解识别毒品的知识、吸毒的危害。
1	回忆这些年从“谷底”爬上来的经历，阿勇说，他最感谢的，一是家人的不离不弃，二是龙湾区禁毒办的帮扶。
1	本次广东禁毒短视频大赛旨在进一步加强新时代全民禁毒宣传教育工作。
1	湖北省襄阳市公安局禁毒支队历经4个月，成功破获一起重大贩卖毒品案，打掉一个跨省邮寄贩卖毒品的犯罪团伙。
1	该案共抓获犯罪嫌疑人40名，现场缴获各类毒品1500余克，收缴铅弹500余发，查扣毒资14万元。
1	四川省宜宾市公安局破获了一起贩卖合成大麻素案件，抓获团伙主犯2人，缴获合成大麻素5瓶、特制电子烟杆219支。
1	10月19日起，上海公安机关在全市范围内组织开展“砺剑1号”专项行动。
1	福建省司法厅戒毒管理局积极开展“为基层解难题”活动，组织福建省司法戒毒医院医护人员支援戒毒院区一线，参与场所巡诊等各项医疗工作。
1	面对疯狂的嫌疑人，民警在表明身份仍未能迫使嫌疑人就范的紧急关头，果断鸣枪示警，最终将负隅顽抗的嫌疑人抓获。
1	历年来，孟连县公安局禁毒大队变压力为动力，堵源截流，遏制毒品入境，严惩涉毒犯罪分子，为维护云南边境稳定做出了突出贡献。
1	鄂尔多斯市在不断强化毒品问题综合治理，严打各类涉毒违法犯罪的同时，着重于加强全民禁毒、防毒意识教育。
1	此次禁毒审判进村寨，是通过法庭调查、举证、质证、法庭辩论等环节，依法对被告人李某甲、李某乙贩卖毒品一案进行当庭宣判。
1	四川省盐源县公安局抓获4名以贩养吸的涉毒犯罪嫌疑人，缴获海洛因134.91克、冰毒3.54克、现金1万余元。
1	英雄已去，精神永存，看着张子权生动的笑脸一次次在屏幕上出现，现场数次想起热烈的掌声。
1	快递人员发现了疑似毒包裹不要害怕，不要慌张，一切如常，只需要做好收件工作，然后立刻向单位及公安机关举报即可。
1	余明武是湖北省武汉市公安局禁毒支队一名缉毒警，25年追抓毒贩，几度出生入死。
1	“双冠王”李发彬受聘担任 南安市禁毒宣传形象大使， 为家乡禁毒代言。
1	禁毒大队现场讲解了毒品的种类、邮寄毒品常见种类、常见的包装伪装方法、邮寄毒品的手法特点等内容。
1	仅自2019年以来，丁慧敏共协助民警侦破大小案件70余起，打击了贩毒人员50余人，协助民警缴获毒品10余公斤。
1	法院判处被告人有期徒刑2年6个月到25年不等刑期，并处没收个人全部财产到数额不等罚金以及其他附加刑。‍
1	云南省开远市公安局通过强化保障、强化闭环作业等方式，摸索一体化收戒模式，破解“打零难”“收戒难”等难题。
1	今年以来，江苏省徐州市公安局围绕“无毒彭城”，通过加强多警联动、梳清涉毒网格、立体化宣传发动，禁毒工作取得明显成效。
1	1月至9月，榆阳分局共破获毒品刑事案件6起，缴获毒品698.51克。
1	眉山禁毒战线毫不动摇地坚持严打方针，依法严厉打击各类毒品犯罪活动，缴获了一批毒品及半成品，打击了毒品犯罪分子的嚣张气焰。
1	吸食毒品伤害的不仅仅是自己，更是家人与社会！珍惜宝贵青春，远离毒品，别让毒品毁了美好人生！
1	学生们从视觉、认知上深刻学习新型毒品预防知识，了解毒品危害，将识毒、防毒、拒毒内化到日常生活中。
1	银川市金凤区禁毒专干投入防疫阻击战，主动到社区（村）党组织报到，承担防控任务，在疫情防控阻击战中贡献禁毒力量。
1	“不好意思，今天又要晚回来了，你早点休息，帮我留个门。”这是广信区公安局禁毒大队副大队长徐学忠打给家人的最后一通电话。
1	为了禁毒，首先要充分做好预防，学会拒毒，最主要是学会抵诱惑、慎交友、勿玩乐、识谎言。
1	每个人心中一定要坚信“珍爱生命，远离毒品”的禁毒理念，对毒品说：不！
1	工作人员通过发放禁毒宣传手册、举办禁毒知识讲座、展示仿真毒品模型、进行互动体验游戏等方式，详细讲解毒品种类、危害和禁毒相关法律法规。
1	今年前三季度，海南省共破获毒品刑事案件276起，抓获毒品犯罪嫌疑人626名，缴获各类毒品106.55千克。
1	根据“白云快递小哥”的举报线索，警方破获了寄递渠道涉毒案件2宗，抓获毒品嫌疑人20名。
1	贵州省黔南警方与省外警方联手破获一起涉毒寄递案件，共抓获涉案人员160余人，其中贵州籍9名涉案人员全部到案。
1	民警对易制毒企业有关人员进行相关法律教育和培训，切实提高了企业负责人的安全管理意识。
1	工作人员向酒店负责人和工作人员发放禁毒宣传手册、展示仿真毒品模型，详细讲解毒品种类、危害和禁毒相关法律法规。
1	孟连边境管理大队和打洛边检站近日各查获一起毒品案，分别缴获毒品冰毒5.6公斤、毒品“卡苦”47克。
1	四方相关执法部门将分别派出执法队员，采取分段巡逻及全线巡航相结合的方式加强湄公河重点水域巡逻管控，并在湄公河沿岸开展相关执法行动，全力确保流域安全稳定。
1	从1982年至今，申树彬破获毒品案件2000余起，抓获涉案人员3000余名，缴获毒品1.5吨，查处毒资2000余万元。
1	中方执法艇从中国云南西双版纳景哈码头启航，将与老挝、缅甸执法艇在老挝班相果和缅甸万崩水域会合后，共同开展联合巡逻执法行动。
1	安徽省马鞍山市公安局雨山分局摧毁一条从湖北武汉至马鞍山的跨省贩毒通道，抓获嫌疑人11名。
1	珠海市禁毒办将组队参赛工作作为创建全国禁毒示范城市和毒品预防教育工作重要内容。
1	云南瑞丽出入境边防检查站联合德宏州公安局禁毒支队破获一起跟踪摸排近一个月的运输毒品案件，缴获毒品海洛因10.69公斤。
1	借助传承传统瑶族文化宣传是清远深入推进禁毒工作的一大亮点。
1	禁毒工作人员通过展示仿真毒品模型和宣传资料，向现场师生讲解芬太尼类物质等新型毒品基础知识和滥用危害。
1	贵州省从江县近日开展“四个抓好”全民禁毒宣传月活动。
1	医药管理部门及从事医疗工作人员应该增强社会责任感，对国家规定管制的精神药品，严格依法依规进行销售、使用和管理。
1	四川遂宁市中级人民法院于2021年10月15日上午，依法对毒品犯罪人员吴某验明正身，执行死刑。
1	《禁毒连麦》连线到北京衍胜律师事务所的王晓頔律师，为大家揭开“上头电子烟”的虚伪面纱。
1	山西省长治市公安局上党分局侦破一起贩卖毒品案，揪出12名吸贩毒人员。
1	广东高州市公安局抓获犯罪嫌疑人5人，查获吸毒人员6人，缴获新型毒品“开心水”1000余毫升。
1	体验者戴上VR眼镜后便可以体验吸毒人员开车时的状态，切身体会驾驶车辆给自己和他人生命带来的威胁。
1	旷磊家中只有一位老母亲 ，当她得知失去了最爱的儿子， 见到来人的一句话是： “我给你们添麻烦了 他的工作没有做完。”
1	山南禁毒主题广场座落于山南市乃东区泽当镇湖南路湘雅广场西南角西藏未来景区，占地面积6140平方米。
1	国家食品药品监督管理局、公安部、卫生部联合公布的 《精神药品品种目录》中，明确指出三唑仑、咪达唑仑等为国家规定管制的精神药品。
1	禁毒社工们巡堤排查、日夜值守、转移群众， 红色的身影忙碌在抢险一线的各个角落。
1	郭某、张某、秦某等人分别因涉嫌贩卖、运输毒品罪被逮捕，郭某的部分亲属因涉嫌包庇毒品犯罪分子罪被逮捕。
1	云南临沧边境管理支队破获2起快递藏毒贩毒案件，缴获毒品31.71公斤，抓获犯罪嫌疑人4人，查扣涉案车辆2辆。
1	依替唑仑被列为国家管制类精神药品后，金陵海关首次在邮递渠道查获该种毒品。
1	南宁青秀警方抓获涉嫌贩毒及吸毒人员15名，其中贩毒1人、吸贩毒3人、吸毒5人。
1	三唑仑系我国一类管制的精神药品，属于第三代毒品。
1	随着犯罪嫌疑人曹某主动投案自首，湖南沅陵警方侦办的“2020·5·18”贩卖、运输、制造毒品案画上了句号。
1	四川省甘洛县公安局禁毒缉毒大队抓获犯罪嫌疑人8名，现场缴获现金11万元、毒品海洛因697克。
1	内蒙古巴彦淖尔市公安局禁毒支队与内蒙古呼和浩特铁路公安局包头公安处联合破获一起横跨蒙、豫、川三省多市的贩卖毒品案。
1	“奉宪勒石”、“永远严禁”两块碑文历经百年风雨，碑文上的字迹已被岁月磨平了痕迹，但碑上的一字一句却永远铭记在世人的心中。
1	天津市公安局河东分局联合禁毒总队破获一起跨省贩卖毒品案，抓获嫌疑人3名，缴获合成大麻素类新型毒品2.5千克。
1	沈荣积极回报社会，多次参加社区组织的志愿者活动，现身说法进行禁毒宣传。
1	专案组多次奔赴三省，在云南个旧、江苏南京、安徽马鞍山等地陆续将涉嫌吸贩毒的30余名违法犯罪嫌疑人全部抓获。
1	据李某奎等三人交代，砸车盗窃是为了赚取毒资。
1	致敬缉毒警察，愿每一次行动都平安归来！
1	连续奋战在缉毒一线24年，157次化装侦查、深入毒穴，参与破获毒品案件3100余起，缴获各类毒品2652千克。
1	“双网联控”工作机制是衢江分局在禁毒实战中提出来的，在禁毒网格警务基础上，推进智能化建设。
1	截至目前，沙坡头警方检查辖区寄递企业68家，未发现涉毒违法行为。
1	辽宁省丹东市禁毒委员会与市公安局实施精细化管理，提升收戒管控效能，全力减少新吸毒人员滋生，确保禁毒工作取得实效。
1	民警称陶某原本有正常的生活，可是交友不慎，抱着好奇的心理被引诱吸食毒品，结果一发不可收拾。
1	杨家玉表示，在今后的日常工作生活和各种体育活动中，将积极宣传毒品的危害，倡导全民禁毒。
1	天津市公安局河东分局会同禁毒总队成功破获一起贩卖毒品案件，抓获嫌疑人3名，缴获合成大麻素类新型毒品2.5公斤。
1	一般看来，戒除毒瘾，就是戒除生理上的依赖，然而，体瘾能除，心瘾难戒，心理上的依赖，依然是不可忽视的存在。
1	特大寄递渠道贩毒案件的背后，是一个曾经的千万富翁，因毒致贫走上犯罪道路的故事……
1	冰毒、麻古以及摇头丸等苯丙胺类毒品，具有强烈的中枢神经兴奋作用，提升神经系统活动。
1	朱警官收到了一条特殊的短信，短信饱含了对朱警官的感激之情，真情实感发自肺腑，而这条短信的发送人则是一名曾经的“瘾君子”。
1	她通过自身的社会影响力助力禁毒公益事业，倡导广大青少年朋友：筑牢禁毒防线守护绿色青春，建设无毒彭城家园！
1	在省公安厅禁毒总队的协调指导下，辽宁省朝阳市公安局合成作战、缜密侦查，成功破获公安部毒品目标案件。
1	她虽身躯娇小，但面对毒贩的嚣张气焰，却凭着硬核担当完成了一项项艰巨任务，被支队的小伙子们亲切地称为“阿姐”。
1	福州市公安局长乐区分局经过线索摸排、循线深挖，陆续在8个工厂查获吸食毒品的务工人员29名。
1	P警官希望让更多的吸毒人员了解，为加强病残吸毒人员收戒收治工作，防止吸毒人员以自残行为逃避打击，从国家到地方，法律法规都非常完善。
1	四川省戒毒管理局推出原创说唱音乐《忠诚的足迹》，凝聚四川司法行政戒毒系统，奋进新征程、建功新时代的磅礴力量。
1	江西省禁毒委员会办公室、省公安厅、省邮政管理局于近日联合发布《关于全省“寄递渠道禁毒百日攻坚行动”的通告》。
1	他们，一直都在！守护我们的平安！
1	今年8月份以来截至目前，烟台海关连续在70批次进境快件中查获“三无”减肥药，共计21600片。
1	王某古、秦麻等人因涉嫌贩卖毒品罪已被临平区人民检察院依法批准逮捕，等待他们的将是法律的审判。
1	近日，广西壮族自治区桂林市兴安县公安局破获一起贩卖毒品案，挖出了一对有近30年吸毒史的“毒鸳鸯”。
1	“公安烈士的后代，对党和公安事业绝对忠诚！”苗嘉弥坚定地说。
1	在烈士纪念日这个充满仪式感的时间节点，英烈们的精神每时每刻都在接受我们的仰望，让我们致敬英烈，继续奋勇前行。
1	一代又一代人民警察追寻着英烈的脚步，在神州大地上谱写出一曲曲荡气回肠的英雄赞歌。
1	吸食毒品就是燃烧生命，不要因为好奇而毁掉一生的幸福。
1	戍守云岭雄关18年 ，郑兆瑞初心不改、使命依然，新岗位、新担当， 让我们共同期待， “老兵新警”再建新功！
1	黄某某身为医疗从业人员，明知他人为吸毒人员，仍在无处方的情况下多次大量向其出售奥亭复方磷酸可待因口服液，并从中非法牟利。
1	民警张建临从边防战士转改成为移民管理警察2年多来交出的成绩单，实现了从“红旗驾驶员”到“执勤标兵”的华丽转身。
1	永远做党和人民的忠诚卫士！在护航新时代壮阔征程中，广大公安民警砥砺前行的脚步永不停歇。
1	一门两忠烈，忠勇荡乾坤。
1	通知要求，要学习张从顺、张子权对党忠诚、坚守初心的政治品格。
1	辽宁省大连市公安局禁毒支队成功破获曹某华跨国团伙贩卖毒品案件，共抓获涉毒违法犯罪嫌疑人13人。
1	我们能做到唯一的事就是，永远不要放弃警惕之心。
1	珍爱生命，远离毒品。
1	作为镇静安眠药，三唑仑、地西泮用于治疗失眠、焦虑，但其实很多管制类精神药品，滥用后可能成为毒品。
1	近日，深圳邮局海关在一票过境快件中查获夹藏在羽毛球拍手柄中的冰毒120.16 克。
1	9月24日上午9时，三艘中国执法艇顺利靠泊中国西双版纳关累港，标志着第109次中老缅泰湄公河联合巡逻执法圆满结束。
1	吉林省梨树县公安局成功破获一起部督特大毒品犯罪案，摧毁了由境外到东北的一条贩毒通道。
1	冯剑锋在接受采访时说：“我知道我肯定能追上他，但出于安全考虑，我和他保持一定距离。”
1	专案组民警在昆明市官渡区某路段发现涉嫌运输毒品的普某，其正准备驾车离去，数名民警挺身拦截，当场将其抓获。
1	工作18年来，他一直从事缉毒工作，成为在云南出入境边防检查总站工作时间最长、抓获犯罪分子最多、立功受奖最多的“缉毒兵王”。
1	吴警官和李警官说，陈海洲25年如一日忘我工作，特别是缉毒时不顾个人安危地往前冲，是他们的榜样。
1	民警当场查获三个快递包裹，包裹中伪装的面膜里查获大量液体冰毒，经称量，液体冰毒净重达3.5公斤。
1	“我是一名刑警，胸膛面向黑暗，身后守护阳光。只要我在，宁可让尖刀刺进我的胸膛，也决不能危害人民群众的幸福安康。”生威坚定地说。
1	内蒙古巴彦淖尔市公安局临河区分局一个月内连续破获12起毒品刑事案件，其中包括咖啡因、安钠咖案件10起，冰毒、海洛因案件2起。
1	提神办法千千万，勿用毒品当手段。
1	对于普通人来说，旅行出游要切记，千万不要帮不了解底细的人，托运、携带、领取行李、包裹!
1	云南文山边境管理支队查获一起运输毒品案，缴获毒品6.488公斤，抓获犯罪嫌疑人2名。
1	宁夏回族自治区银川市公安局，抓获犯罪嫌疑人6名，摧毁了一张横跨川渝宁三地的贩卖、运输毒品网络。
1	他们，牺牲个人小团圆，只为万家大团圆。
1	经江西省高级人民法院认定：犯罪嫌疑人谭某生、明某宾、梁某奇系狱友，刑满释放后经济拮据，遂商量以贩卖毒品赚钱。
1	“聪明药”是什么？它真的能使人变聪明吗？《禁毒60秒》特邀中国刑事警察学院王锐园讲师，为大家揭开“聪明药”的虚伪面纱。
1	通知指出，深入开展禁毒斗争，有效治理毒品问题，必须坚持关口前移、预防为先。各地禁毒、教育部门要进一步强化认识，向青少年学生深入宣传毒品危害，全面普及防范知识，教育培养学生形成“珍爱生命、远离毒品”“健康人生、绿色无毒”的理念。
1	21日上午8时，3艘中国执法艇在云南省西双版纳傣族自治州关累港鸣笛启航，开启为期四天三夜的第109次中老缅泰湄公河联合巡逻执法行动。
1	江西上饶广信警方破获一起利用寄递渠道贩毒案件，抓获涉嫌贩毒的快递员2名和其他5名涉毒人员。
1	“不管是运动员、教练员、办案民警、警体教官，还是现在的管教民警，不论身份怎么变，骨子里的拼搏精神不能丢，面向实战的思维不能少。”王锦林说。
1	广大公安民警把对父母、对家乡的思念深埋心底，选择坚守工作岗位、守护万家团圆。
1	总有人在默默地为我们负重前行， 从禁毒战线到疫情防控，一线 哪里有危险就出现在哪里， 哪里有需要就战斗在哪里。
1	自幼患有小儿麻痹症，青年时期又出于好奇染上毒瘾，在禁毒专干的帮助和家人的支持下，他戒掉毒瘾、创业成功。
1	梁云表示，截至2020年底，全国现有吸毒人员数已经连续三年呈下降趋势，全国新发现吸毒人员数也持续下降，与此同时，戒毒康复人数连年上升。
1	暴雨中毒贩飞车逃窜，民警跳车拦截，这些在电影中出现的惊险镜头就发生在我们身边，现实远比电影更惊心动魄！
1	遇见涉毒行为和涉毒人员，请大家在保证自身安全的情况下，尽快向公安机关举报。
1	4月18日，禁毒支队精准把握抓捕时机，一举摧毁桑某特大制毒贩毒网络，共抓获涉毒违法犯罪嫌疑人18人。
1	柏林海关缉私署和检察院的发言人说，此次查获的毒品黑市价格达420万欧元，其中冰毒是近年来单次查获重量最大的一次。
1	晋城高平警方破获一起贩卖毒品团伙案，缴获毒品4952.52克。
1	霍州市公安局禁毒民警充分利用“开学第一课”，深入市区5所中学向1800余名中学生讲解毒品种类、危害，引导学生远离毒品。
1	广元市公安局高位谋划，积极构建禁毒打击治理新体系，筑牢全民禁毒新防线。
1	越来越多的社会工作者投身禁毒工作，在戒毒所、社区等场所开展戒毒与预防社会工作服务、美沙酮戒毒社会工作服务，以及禁毒戒毒预防和宣传工作。
1	湖北武汉警方与北京警方联手查获一起通过寄递渠道寄运毒品案，抓获涉毒违法犯罪人员2名。
1	惟愿世上再无毒品肆虐人间！
1	云南打洛出入境边防检查站利用大数据破获一起特大运输毒品案，缴获毒品11.375公斤，抓获犯罪嫌疑人1人。
1	辽宁省鞍山市公安局立山分局成功抓获制毒犯罪嫌疑人杨某泽、曲某，缴获成品溶液及大量制毒工具、制毒原料。
1	广东省中山市探索出一条具有中山特色的毒品问题综合治理之路。
1	民警对各物流寄递企业从业人员开展禁毒宣传，介绍毒品的种类、特征和识别方法，讲解了日常接单过程中的注意事项。
1	9月1日以来，芜湖市公安局禁毒部门与邮政部门联合检查1000余家邮政快递、物流寄递企业及末端快递网点。
1	回民区分局禁毒大队积极联合各派出所对企业从业人员进行全员禁毒培训，并与各企业相关负责人签订禁毒责任状。
1	海口市人民检察院和海口广播电视台联合推出普法节目《阳光检察 以案释法》，每周日在海口电视一套《热带播报》栏目播出。
1	办案检察官提示，新型毒品不是时尚潮流，年轻人应警惕“合法上头”的骗局，严守法律法规，坚决远离毒品犯罪，切莫蹉跎青春年华。
1	西吉县禁毒办充分发扬非遗文化，将这一群众喜闻乐见的传统演艺形式与禁毒宣传工作有机融合，创编了《春官说禁毒》。
1	海关总署持续加大对毒品的查缉力度，不断优化完善智能审图毒品算法，有效应对缉毒形势。
1	海口市琼山区总工会联合凤翔街道，为职工和群众带去琼剧经典剧目《长乐宫》，并向他们宣传普及禁毒知识，增强他们的禁毒意识。
1	今年6月，陕西西安警方破获了一起毒品案，缴获大量毒品，而该团伙在境外组织货源通过体内藏毒携带毒品，贩毒网络涉及多个省市。
1	各地积极启动开展寄递渠道禁毒百日攻坚行动。
1	为深入推进寄递渠道禁毒百日攻坚行动，9月14日，国家禁毒委员会召开专题座谈会。
1	近日，浙江省慈溪警方成功破获一起贩毒案，抓获犯罪嫌疑人16名。
1	专案组辗转黄冈、武汉、昆明、西双版纳等地，成功打掉这一特大贩毒团伙，共抓获团伙成员16人，缴获毒品麻果2.8公斤。
1	吸食毒品 ，就是在加速生命的消亡， 不要让毒瘾， 葬送了你的前程与梦想。
1	青少年要不断增强自身识毒、拒毒、防毒的能力，提高防范意识，远离毒品侵害。
1	民警段金坤是师傅，成熟、稳重、经验丰富；新警蒋林是徒弟，年轻、热血、无所畏惧。他们是师徒，亦是并肩作战的战友。
1	抓捕结束，民警这才发现右手正在流血，手指被碎玻璃刺伤。
1	9月7日，2021年山东省青少年禁毒知识竞赛总决赛在山东广播电视台举办。
1	自9月1日起，北京市禁毒办联合相关部门，组织开展寄递渠道禁毒百日攻坚行动。
1	学无所成辍学归来，不仅吸毒贩毒，竟还妄称“想让大家在阳光下吸大麻”……
1	9月5日，联合国毒品和犯罪问题办公室2022年度青年论坛选拔面试直播在北京市禁毒教育基地举行。
1	各地公安禁毒部门、邮政部门联合相关单位，迅速投入行动。
1	截至目前，排查辖区内废旧院落、窑洞553处，企业94家，养殖大棚179处，排查中暂未发现制毒窝点及制毒物品。
1	近日，云南普洱边境管理支队对外公布最新缉毒战果。
1	辽宁鞍山警方辗转国内多个省市，将一条从西南边境向东北地区渗透的地下贩毒网络彻底摧毁，抓获犯罪嫌疑人23名，收缴冰毒6公斤，缴获毒资140余万元。
1	9月10日，遵照最高人民法院下达的执行死刑命令，浙江嘉兴市中级人民法院依法对罗某彬、兰某忠执行死刑。
1	抽了含有合成大麻素的“上头电子烟”，情绪会比较暴躁，还有一些致幻的作用，更严重的可能会出现休克，吸食过量可能会造成死亡。
1	这家凉皮店的店主因为生意冷清，便想到了往食材中添加罂粟壳的方式招揽顾客。
1	9月11日，应俄罗斯内政部门请求，中国警方在上海浦东机场将俄罗斯籍涉毒逃犯多罗申科遣送出境，移交俄方。
1	有这样一群特殊的教育工作者，他们长期工作在禁毒宣传教育一线，通过开展禁毒宣传“六进”活动，全力筑牢禁毒宣传防线，为构建“无毒社会”做出了重要的贡献。今天，我们也要向他们致敬！
1	近日，山东省泰安市宁阳县警方摧毁一个横跨鲁、苏、皖、粤四省，贩卖国家管制精神药品的犯罪网络。
1	作为缉毒警察，每次执行任务都可能面临生与死的考验，每一次奔赴现场都面对正与邪的较量。
1	致敬！所有禁毒人！感谢！所有禁毒人！
1	西秀镇禁毒办仔细研究，精心策划，进一步完善“一人一策”帮扶计划，本着“应帮尽帮”的原则，帮助小孔做好“三个修复”。
1	桐城警方成功侦破一起贩卖毒品案件，抓获犯罪嫌疑人5名，查处吸毒人员4名，缴获冰毒、麻古若干。
1	云南西双版纳边境管理支队近日破获一起毒品案，缴获毒品冰毒10.984公斤，抓获犯罪嫌疑人1名，查扣涉案车辆1辆。
1	新型毒品变化多端让人防不胜防，陌生人给的饮料别喝。
1	警方对全场人员进行了禁毒教育，“有些东西很好看，‘很好玩’，但是不要好奇，这个东西就是毒品！大家一定不要碰，碰了就是家破人亡”！
1	会前，禁毒总队党支部组织民警家属参观了省公安厅铁纪学堂和政治讲堂。
1	近年来，山东省各级各有关部门积极构建全覆盖的禁毒宣传教育体系，青少年毒品预防教育工作取得了突出成效。
1	陈胜从事缉毒犬训练及缉毒工作22年，从钢琴手到训导员，在这条路上走得自信满满。
1	此次“百日攻坚战”旨在通过禁毒人民战争的一场场胜利，检验全省禁毒部门开展队伍教育整顿的成果。
1	拒绝毒品，拒绝深渊，让我们携起手来，共同抵御毒品，与其战斗到底。
1	泰勒宁氨酚羟考酮片是一种常见的镇痛药，含有盐酸羟考酮成分(属于国家列管精麻药品)，滥用极易成瘾。
1	它，或许出现在明亮的课堂上 或许出现在欢快的操场上……它，就是禁毒“新萌友”——“火洛”，代表着希望的凉山禁毒小伙伴。
1	长期吸食毒品的“瘾君子”，身体会自带一些明显特征，可以从其行为举止和外观，两个方面进行观察。
1	“新型毒品长什么样？”“毒品有哪些危害” “青少年如何预防新型毒品？” 粤虎的三个“灵魂拷问”你答得上来吗？
1	在训练中磨，在实战中拼。有这样一群特警，每当遇到危险，始终冲锋在前。
1	同学们请警惕：出国留学，不仅需要知识储备，更应学习必要的法律知识和社会经验。
1	自9月1日至12月10日，海南省开展为期3个多月的“寄递渠道禁毒百日攻坚专项行动”。
1	9月5日下午15点，视频面试活动面向全国网民进行现场直播，欢迎各位网友特别是青少年朋友届时观看。
1	CCTV-12社会与法频道《一线》栏目以《神秘的“蓝精灵”》为题，报道了吉林省梅河口市公安局历经3个月的缜密侦查，成功破获一起公安部督办的跨境贩卖新型毒品案件。
1	9月3日 ，广东省禁毒办、团省委、省教育厅、省人社厅 联合主办 2021年广东省中学秋季开学禁毒团课第一课， 详细解答关于“新型毒品”的三大问题。
1	188种——这一长串新精神活性物质列管名单的背后，凝聚着徐鹏和禁毒科研民警无数个日夜的辛勤付出。
1	“砰！”又一声枪响。子弹落在右车窗，毒贩车头终于猛地一歪，撞在电线杆上。瞬间，广西崇左边境管理支队执法调查队民警将毒贩人车合围。
1	青海省首部禁毒地方法规《青海省禁毒条例》，将于10月1日起施行。
1	8月31日，福建省福州市公安局上海派出所民警深入辖区中学开展禁毒宣传，增强师生拒毒防毒意识。
1	内蒙古自治区鄂尔多斯市准格尔旗公安局8月31日发布消息，办案民警经过近一年的工作，打掉一个跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人15名，缴获毒品咖啡因753公斤。
1	我们很难想像，在现在这样一个十分健谈的人身上，曾有过因工伤而没落了家庭的遗憾，也有过因吸毒而毁灭了梦想的悔恨……
1	8月31日上午，遵照最高人民法院下达的执行死刑命令，广东省揭阳市中级人民法院依法对吴某迎、蔡某尾等4名罪犯执行死刑。
1	2020年，浙江省宁波市慈溪警方在涉毒人员日常管控中发现一隐性吸毒人员在吸食毒品K粉，根据侦查经营发现其毒品来源于四川成都方向，且涉及毒品数量巨大。
1	此后通过不懈努力，巍山县不仅成功实现“摘帽”，而且毒品问题整治工作机制不断健全，禁毒整治成果持续巩固，禁毒工作实现纵深发展。
1	在凉山彝族自治州公安局禁毒局民警沈东看来，“12年禁毒路，有苦有泪，更有喜悦。”
1	辽宁省朝阳市公安局成功破获一起公安部毒品目标案件，依法打掉制毒窝点3处，抓获毒品犯罪嫌疑人32人，缴获毒品成品冰毒61.8克、冰毒半成品4.7公斤、制毒原料某药品552盒，缴获各类制毒配剂共1090余公斤、各类易制毒化学品50余公斤及大量制毒设备。
1	吸毒到底是什么行为呢？现在就让我们来了解它，远离它！
1	而该案主要犯罪嫌疑人拉拢其他嫌疑人“下水”的方式，就是“大方”地给对方提供毒品吸食……结果，对方的一个点头，就把自己送进了监狱！
1	没想到，正是这通电话，牵出了一支跨省联合贩毒团伙。
1	今年暑假期间， 西安工程大学“毒”行踽踽暑期社会实践团队， 历经一个月时间 自制禁毒宣传教育MV——《生死荼毒》。
1	今年以来，兴仁派出所积极探索“警格+网格”警网融合模式，构建以社区警格长、社区网格员为主体，“点、线、面”一体化全覆盖禁毒工作治理新格局。
1	8月27日上午，经最高人民法院核准，福建省龙岩市中级人民法院在长汀对长汀籍毒品犯罪分子曹某火、曹某德验明正身，押赴刑场，执行死刑。
1	8月27日，公安部、国家邮政局、国家禁毒办联合召开会议，就开展寄递渠道禁毒百日攻坚行动进行动员部署。
1	​8月24日上午11时，中方3艘执法艇从中国关累港鸣笛启航，与老挝、缅甸、泰国执法部门共同开启为期4天3夜的第108次湄公河联合巡逻执法行动。
1	云南省建水县公安局成功破获一起特大贩卖、运输毒品案，捣毁一个贩毒团伙，斩断一条境外贩毒通道，先后抓获11名涉毒犯罪嫌疑人，缴获毒品冰毒片剂25万余颗，共计23.54千克，毒资20万余元。
1	在党和政府的关怀下，在禁毒专干的悉心帮教和扶持下，他脱离毒瘾，天命之年创业脱贫，凭借吃苦耐劳的精神和不向命运屈服的干劲儿，他成功脱贫，还走上了致富路，成为远近闻名的“羊倌”。
1	2021年8月，乐东县人民法院对该恶势力犯罪集团涉嫌贩卖毒品、容留他人吸毒、开设赌场、敲诈勒索、寻衅滋事、故意伤害罪一案进行公开开庭审理。
1	今年以来，新疆全区各级公安机关坚持大案攻坚，打击成效明显，已破获毒品案件571起，抓获犯罪嫌疑人749名，缴获各类毒品548公斤。
1	红色，党的绝对领导；警徽，对党绝对忠诚。
1	2020年8月26日，习近平总书记向中国人民警察队伍授旗并致重要训词。
1	新华网联合公安部新媒体平台推出重磅视频《这，就是人民警察》，一起来看中国人民警察擎旗奋进的风采！
1	一年来，全国公安机关深入学习贯彻习近平总书记重要训词精神，在警旗指引下，切实担负起党和人民赋予的新时代使命任务。
1	如果你问我：那，你还会冲上去吗？我，一定！平安中国，无悔担当。我，一定！
1	广东省陆丰市公安局持续加大追逃力度，对5名陆丰籍涉毒上网逃犯进行公开悬赏通缉。
1	近日，海南省乐东黎族自治县人民法院对卢某等15人恶势力犯罪集团进行公开开庭审理。
1	“对我或者对警察有误解不重要，重要的是我没有放弃过对他们的帮助，而他们也重拾了生活的希望。”梁海明说。
1	一起普通的刑事案件，涉案人员却极力隐瞒自己的真实身份，检察官在重重疑点中，梳理追查，终于拨开迷雾……
1	江西省南昌市公安局西湖分局缉毒大队刑拘一名涉毒嫌疑人，查获合成大麻素烟油3瓶，净重20.37克，折合成海洛因285.17克。
1	门口是穿着制服的民警，桌上是还没来得及收掉的吸毒工具，人赃并获，苏某的强制戒毒生涯自此开始。
1	“他们是吸毒人员，也是‘病人’，他们既是违法者，又是受害者，我们要一起努力带他们再次回家！”
1	云南建水警方7天内捣毁一特大跨境贩卖、运输毒品的犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人11名，缴获毒品23.54千克。
1	近日，云南省普洱边境管理支队芒信边境派出所民警带着缉毒犬“伏灵”巡逻时，“伏灵”突然狂吠不止，随后嗅出14公斤毒品……
1	两位萌萌小朋友出马演绎了一首萌萌的禁毒Rap。
1	近年来，宁阳县加强易制毒化学品管控工作，在完善机制、保障运行上狠下功夫，做实基础管控，创新方法、严密监管，深入推进全县禁毒工作。
1	“人，不能因为一次错误，而毁掉一生。”
1	去年以来，山东省共破获毒品犯罪案件2097起，缴获毒品折合冰毒369千克。
1	2021年2月， 四川平昌警方集中销毁约40吨麻黄草等制毒原料 ，这些原料的发现， 始于一个小山村离奇的污染事件。
1	云南出入境边防检查总站抓获4名犯罪嫌疑人，当场缴获毒品23.563公斤，查扣涉案车辆2辆。
1	缉毒犬，不愧是禁毒警察的好战友！
1	药物和毒品的界限仅一步之遥，滥用麻醉精神药品等于吸毒。
1	甘肃省临夏州东乡县、广河县、积石山县、康乐县公安局禁毒部门接连成功破获团伙贩毒案件6起，抓获犯罪嫌疑人29人，缴获毒品海洛因499.63克。
1	陕西省西安市禁毒办重磅推出 由梅花奖获得者李小锋演唱的 秦腔版禁毒公益歌曲《征程》。
1	“狭路相逢勇者胜”。20多年来，令狐昌俊先后参与破获毒品刑事案件上千件，打击处理犯罪嫌疑人1000余人次，缴获各类毒品200余公斤、麻黄碱200余公斤、各类易制毒化学品2万余千克，查获吸毒人员、强制隔离戒毒上千次。就连毒贩都说，“他胆子大，什么都不怕！”
1	近日， 宁夏银川市兴庆区禁毒办 创作禁毒主题沙画《呼唤》。
1	云南普洱边境管理支队17日对外公布最新缉毒战果。
1	竞赛以及竞赛产生的结果不作为中小学招生入学的依据。
1	对包庇、窝藏犯罪嫌疑人的，无论什么时候、什么方式，只要是在明知的情况下，仍为犯罪分子提供帮助的，必将受到法律的制裁！
1	“毒品不绝，英雄不死”是中国缉毒警不变的信念，也是一个泱泱大国坚持不懈反毒斗争的真实写照。
1	近日，贵州省遵义市公安局播州分局组织干警进村入户，进行禁毒防毒宣传，提升群众对毒品危害的认知。
1	近日，山东烟台海关 破获了一起 新型毒品伪报为“保健品”的案件。
1	近日，山东省淄博市桓台县公安局结合“我为群众办实事”实践活动，围绕加强新型毒品防范主题，凝聚社会合力，多点布阵，全维立体构建禁毒宣传新格局。
1	江西景德镇的一位瘾君子 由于“毒虫上脑” 竟然和“上家”沆瀣一气 在运送口罩的快递上做“手脚”。
1	"山西省禁毒办开发设计出了“狄小杰”山西禁毒卡通形象,大家一起来看看吧~！"
1	正值假期， 离开了校园庇护的青少年们， 面对外界纷繁复杂的诱惑 该如何保护自己呢？
1	湖南省新晃侗族自治县禁毒委和县公安机关创建禁毒“电子地图”工作法，科学精准推进社区禁毒网格化管理，更加有效帮助社区戒毒社区康复人员回归社会、开创新生活。
1	8月12日，山东省召开禁毒工作高质量发展电视电话会议，部署深入推进新一轮禁毒人民战争。
1	这部由大学生们制作、演唱的禁毒说唱歌曲《殊途》 ，曾荣获2021年“平安贵州·青春同行” 禁毒防艾微视频征集大赛 禁毒类作品一等奖。
1	今年7月，江苏省无锡市公安局禁毒部门根据线索，先后组织近百余名警力，用短短10天时间，抓获并处理了涉案人员110余名，极大遏制了销、吸“上头电子烟”的不法行径。
1	这是今年4月7日 发生在乐山南高速公路出口的 一次缉毒抓捕行动。
1	在《一只缉毒犬的狗生2.0》中，帅气的索隆迎来自己的新拍档， 一只名叫彭彭的杰克罗素犬。
1	今天，她通过自身的社会影响力， 助力禁毒公益事业， 号召大家一起远离毒品，阳光一生！
1	微电影以辖区三名吸毒人员故事为原型，由禁毒专干、禁毒志愿者共同出演，以“惊蛰”“谷雨”“大暑”“立秋”四个节气为节点讲述三名吸毒人员在“七帮工作法”下顺利回归社会、回馈社会的故事。
1	近日，黑龙江省哈尔滨市公安局道外分局查清了这个贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人11人，缴获毒品2.3千克。
1	自己哥哥涉毒，让蒋林梅切实理解了涉毒人员重获新生对一个家庭乃至社会的重大意义。
1	“毒品真是害人害己，希望天下无毒。”采访结束时，彭卫民看着手机里写满涉毒嫌疑人的备忘录时说。
1	日前，广东省汕头市禁毒办推出《练拳强身·禁毒强魂——少年强则国强》禁毒公益宣传片。
1	新型毒品着常见药品食品、安全可食的外衣， 悄悄潜伏在日常生活中， 极具欺骗性和诱惑性。
1	东京奥运会女子重剑个人赛冠军孙一文 ，通过自身的社会影响力 助力禁毒公益事业， 号召大家一起 远离毒品，阳光一生！
1	辽宁省沈阳市公安局皇姑分局抓获51名违法犯罪嫌疑人，缴获国家列管的第二类精神药品泰勒宁氨酚羟考酮片3925.7克，涉案价值十万余元。
1	本次活动评选结果揭晓，共有30名参赛者获得“禁毒明星教师”称号。
1	浙江省衢州市公安机关首创“e毒通”App，通过数字化方式对易制毒化学品进行有效监管。
1	近年来，江苏省苏州市禁毒部门把禁毒工作作为高质量平安苏州建设的重要抓手，始终坚持共建共治共享理念，充分依托科技信息化建设的数据赋能，不断提升禁毒工作能力，苏州市被命名为首批“全国禁毒示范城市”。
1	8月10日，浙江高院发布了一份毒品犯罪司法大数据分析报告。
1	“刚才又有外地顾客预订硒砂瓜了，这可多亏了你们的‘宁沙优鲜’小程序，今年的瓜不愁卖不出去了！”
1	近日，广西岑溪市公安局安平派出所成功抓获吸毒嫌疑人1名。在行动期间，安平派出所辅警冯江萍在控制拒捕吸毒嫌疑人过程中英勇负伤。
1	近年来，陕西省定边县公安局以打好新时代禁毒人民战争为主线，以“禁毒两打两控”“净边2021”专项行动等为重点，主动作为，持续发力，严厉打击涉毒违法犯罪，取得累累战果。
1	近日，上海浦东国际机场海关根据风险分析，锁定一票申报品名为“书本”的进境快件，存在毒品走私风险。
1	辽宁省高级人民法院对加拿大籍被告人罗伯特·劳埃德·谢伦伯格走私毒品上诉一案，依法进行二审公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判，并依法报请最高人民法院核准。
1	“他们值得！他们默默无闻、无怨无悔地为别人付出了那么多，没有他们就没有现在的我！”
1	“我们在边境多查出一克毒品、多抓获一个毒贩，群众就会少受一分伤害！”为了这个目标，他始终如一坚守在边境缉毒一线。
1	近日，广东省广州市公安局天河区分局警犬队的4只缉毒犬投入到常态化整治突出毒品问题工作中。
1	近日，安徽合肥警方从一条吸贩毒线索入手，成功侦破全省首例贩毒自洗钱案件，抓获犯罪嫌疑人22名。
1	上海海关所属浦东国际机场海关在同一天、同一航班进境快件中连续查获3起毒品案件。
1	8月10日至8月17日，通过全国青少年毒品预防教育数字化平台，正式进入网络投票阶段。
1	2020年1月2日， 云南普洱边境管理支队孟连边境管理大队 联合重庆、湖北公安局禁毒大队， 成功破获一起特大毒品案。
1	湖南永州江永县实现毒品案件发案率、新吸毒人员增长率、吸毒人员复吸率长期保持在较低水平。
1	广州市和钦州市公安禁毒部门持续深化区域务实合全链条打击地缘性外流毒品犯罪。
1	8月6日，湖南省高级人民法院召开打击毒品犯罪新闻发布会，通报上半年湖南省法院开展打击毒品犯罪专项审判活动的情况。
1	全民禁毒大冲关，我在西藏来挑战。
1	贩毒缺少“启动资金”，她将结婚用的金项链拿出来抵押；害怕贩毒行为败露，她将毒资“整存零取”完成“自洗钱”……
1	陕西省铜川市禁毒委员会和铜川市公安局联合建立吸毒人员“1234”帮教模式，动员社会组织和全民力量参与禁毒行动。
1	她们或因交友不善，或因好奇心强吸食了第一口毒品吸食后出现头晕、嗜睡、恶心、致幻等症状……
1	“上！我是刑警，无论多少回，从来就只有这一个选择。”
1	近几年在个别年轻人群体中流行的“迷奸水”“失忆水”“听话水”等，都是第三代毒品为主原料。这些毒品在低剂量服用时，会使人产生欣快感；而高剂量服用则会产生强镇定作用，使人昏睡、昏迷甚至死亡，与酒精并用，危险性更高。
1	近距离感知各种禁毒“黑科技”，看缉毒专家如何让涉毒违法犯罪无所遁形。
1	你知道吗？参与毒品预防教育有积分拿哦！”
1	该案共抓获犯罪嫌疑人4人，查获毒品13.13公斤，缴获军用手枪1支、弹夹2个、子弹51发，查扣冻结涉案资金13.5万元，斩断了一条地下枪毒同流贩毒通道。
1	军营号角犹在耳畔，缉毒脚步却已踏遍天涯。
1	西藏自治区针对青少年毒品预防工作开展一系列举措，让青少年远离毒品，珍惜青春。
1	《排雷行动》充分展示了南江公安打击毒品犯罪的信心和决心。
1	他常说自己是农民的儿子，是党培育他成长为一名光荣的人民警察，是党教育他要为人民服务。
1	一个甜美女孩儿曾经却被毒品肆意侵害，差点儿就走上了一条不归之路……
1	“乖乖水”“听话水”“诱惑水”这些无色无味的液体，一旦服用过量，就会使人昏睡，甚至会让人出现暂时失忆。
1	合成大麻素，是一种类似天然大麻素的人工合成物质，它的危害性更大、精神活性更强。
1	近日，云南省昌宁县公安局破获一起特大贩卖毒品案件，缴获毒品260余公斤、涉案车3辆，抓获犯罪嫌疑人8名，成功捣毁一个跨境贩毒网络。
1	18岁正值青春年华， 是人生的新起点 ，勇敢说“不”， 透过窒息的岩缝， 感受阳光的温暖。
1	截至目前，全县147个行政村中已有44%的行政村达到无毒示范社区（村）创建标准；2020年查处涉毒案件数同比下降48.7%。
1	全国禁毒看云南，云南禁毒看保山。
1	10年前， 杨某呷的父亲因贩毒被判处死缓， 10年后， 杨某呷步其父亲后尘， 继续从事运输毒品犯罪活动。
1	近日，在江西省吉安市举行的2021年第三届禁毒宣传公益跑活动中，市禁毒委为永丰县恩江中学初二学生钟宇洋颁发了新当选的禁毒宣传形象大使聘书，这是吉安市首次聘请青少年学生担任禁毒宣传形象大使。
1	今年下半年，河北省张家口市怀来县公安局破获了该县首例吸食“曲马多”系列案件。
1	为了宣传禁毒， 苏炳添也曾亲自出镜， 为禁毒代言！
1	日前，陕西省榆林市禁毒办携手陕北贰强团队联合推出原创禁毒歌曲 《毒品的危害》。
1	近几年来 已经发生多起“迷奸案” 让人触目惊心……
1	丁孟卓蜷在手推车，额角青筋迸凸。他的小腿血肉模糊，头上全是汗和泥。
1	7月30日，北京市第十五届人大常委会第三十二次会议表决通过了《北京市禁毒条例》，条例将从2021年10月1日起施行。
1	上半年，全国破获毒品案件578起，捣毁吸贩毒窝点40个；缴获各类毒品5.63吨、易制毒化学品352.25吨，查缴各类枪支1430支。
1	云南出入境边防检查总站联合湖南、贵州警方抓获犯罪嫌疑人2名，缴获毒品23.547公斤，查扣涉案车辆2辆。
1	放城派出所走进辖区学校组织广大青少年识别毒品、观看禁毒公益宣传片、开展禁毒知识宣讲活动。
1	大兴安岭地区禁毒部门组织人员携带警犬，配备无人机等相关设备，采取管护区禁种台账检查、地面巡查等方式实施全覆盖式踏查。
1	内蒙古呼和浩特市中级人民法院公开宣判由呼和浩特市人民检察院依法提起公诉的李某等9人犯贩卖、运输毒品罪一案。
1	涉毒人员拍的电影、广告将禁播；发现“毒驾”将立刻停驶；快递、网络平台或是“群主”，发现涉毒的“蛛丝马迹”要立刻报告。
1	长春市公安局朝阳区分局南湖大路派出所共抓获违法犯罪嫌疑人23人，查获“上劲烟”(内含合成大麻素)400余根。
1	浙江嘉兴公安机关始终坚持人民至上理念，学党史、办实事、解难题，在全市创新推出流动人口毒品预防积分管理模式。
1	毒品改变了她的一生，虽然现在已经戒毒，但是毒品对她身体的伤害，是不可逆的。
1	广西壮族自治区钦州市浦北县公安局禁毒大队破获一起特大网络贩毒案，抓获吸贩毒人员46人。
1	此案共打击处理涉毒违法犯罪嫌疑人110人，缴获毒品海洛因2380余克，查扣涉毒资产人民币20余万元、房产一套。
1	天下没有不透风的墙，再完美的谎言，也有曝露在阳光下的一天。
1	儿子贩毒，亲爹运毒，结果齐齐落网……
1	今年3月底，张从顺、张子权父子被云南省委宣传部追授为“云岭楷模”。
1	公安人员当场查获甲基苯丙胺8114克、含有甲基苯丙胺成分的固液混合物16970克以及大量制毒辅料和工具。
1	“鹰空”正如其名一样，它正和戍边警察在禁毒战场，以“鹰击长空”的奋斗姿态，维护着边境地区的和谐安宁。
1	不法分子以经营正规诊所为幌子，以互联网和物流寄递为渠道，私下向吸毒人员大量兜售国家管制精神药品。
1	深圳市公安局物证鉴定中心派出专家， 对微信语音进行声纹鉴定鉴定结果—— 所提取的语音均出自7名犯罪嫌疑人。
1	暑假期间，博山区禁毒教育与安全预防基地已接待中小学生600余人，进一步增强了全区青少年防毒、拒毒意识。
1	谁也想不到，眼前这个对生活充满热忱和干劲的人，几年前曾因为吸毒走上歧途，差点与妻儿老小断绝关系。
1	实现梦想从来都不是终点，愿你们青春不散场，归来依旧是少年！
1	重庆市九龙坡警方共抓获贩毒团伙成员9人，缴获毒品麻古6公斤，查获毒资70万元，查扣涉案车辆5台。
1	新堡布依族乡将布依文化深度融合到禁毒宣传里面，让游客在打卡的过程中，不知不觉间受到了禁毒文化的熏陶，并且将禁毒知识带回家去。
1	50多位来自各行各业的“知心姐姐”们与河北省女子强制隔离戒毒所的戒毒人员，结成一对一帮扶对子。
1	你知道吗？有些药也不能滥用，治病的“药”也可能变成致命的“毒”。
1	江西省抚州市中级人民法院遵照最高人民法院院长签发的执行死刑命令，依法对贩卖、运输毒品犯丘成某某执行死刑。
1	会议深入贯彻习近平总书记关于禁毒工作重要指示精神，回顾总结今年以来的工作，研究下半年禁毒公益项目，部署推动禁毒社会化工作深入开展。
1	厦门警方历经近五个月的调查、勘验、研判和追缉工作，成功侦破一起追溯至12年前的特大非法持有毒品案。
1	漫画生动有趣，容易获得儿童青少年的阅读关注，帮助他们识毒防毒拒毒。
1	本次毒品销毁采用“无害化”焚烧技术，能够保证有毒有害物质充分燃烧分解，整个处理过程和工艺不会对环境造成二次污染。
1	对于孩子的走远，父母意识到自己缺少对孩子的陪伴，在回到家的一天，看见倒在客厅的孩子，赶紧送医，才留得了一条性命。
1	从菠萝蜜中取出隐藏的毒品麻果 ，经清点共计5300粒， 合计517.36克。
1	历时500多天，辗转多地，于2021年6月破获一起跨四省、市的特大团伙贩毒案件。
1	通过坚持情报导侦、精准打击、强化破案攻坚能力等一系列举措，保山边境管理支队培养了一批批誓将毒品追查到底的“云警官”，并在各项工作中推陈出新、不断突破。
1	抓获犯罪嫌疑人19名、吸毒人员13名，缴获毒品4.09千克，扣押涉案车辆2辆，扣押、冻结涉毒资产80余万元。
1	“其实这些社戒社康人员更需要关爱，伸出手拉他们一把，就能让他们回到美好的生活中来。”
1	近日，福建省厦门市思明区中华街道在区禁毒办指导下，联合市强制隔离戒毒所、市青少年宫、中华派出所等单位，开展禁毒夏令营活动。
1	参加者可通过跑步或徒步的方式，拍照上传至虎门禁毒公众号即可参加活动。
1	2021年4月3日下午，广东揭阳警方联合广州警方，在惠来溪西高速路口侦破一起贩毒案件。
1	二审判决充分采纳了检察院抗诉意见及冯键检察长二审出庭意见，改判被告人王涛死刑立即执行，剥夺政治权利终身，并处罚金八万元；判处其余三名被告人五年有期徒刑至无期徒刑。
1	7月14日，湖北省孝感市云梦县公安局禁毒大队联合辖区派出所在吴铺镇抓获了这名非法种植大麻、吸食大麻的违法人员。
1	第八届全国道德模范评选表彰活动组委会审核确定了由各地和军队系统推荐的322名全国道德模范候选人，7月15日起进行集中公示宣传。
1	戳视频看“龙警小妹”随警作战 ，直击贩毒团伙落网。
1	罗映珍先后获得全国模范公安民警家属、全国三八红旗手、全国五一劳动奖章、2007年感动中国十大人物等荣誉。2007年8月，罗映珍光荣地加入公安队伍，成为临沧市公安局警务保障处的一名民警。
1	此次发布的案例，涵盖教育矫正、戒毒医疗、康复训练、禁毒宣传教育、综合性教育戒治5个方面。
1	这是泰安开展“禁毒宣传进农村”的一项重要举措。
1	近日，黑龙江省公安厅出台措施持续深化铁腕禁毒，努力推动禁毒工作实现新突破，坚决打赢新时代禁毒人民战争。
1	近年来，北京市禁毒办按照市委、市政府的工作部署，稳步推进禁毒专职社工队伍建设工作，有力推动毒品治理重心下移、力量下沉、保障下倾。
1	为啥戒不掉？拿来我吸，我戒给你看！”谁也没想到，就是这么一个轻率的想法，将这个家庭推入了深渊……
1	“母亲犯罪，孩子是无辜的”，如果说缉毒民警执法如山彰显法律威严，那么社区民警体察民情疾苦，体现了“以人为本“、柔情执法的另一面。
1	该案件“贩毒”+“危害公共安全”的典型特点，成为最高人民法院在全国法院范围内收集、整理10件2021年十大典型案例，充分昭示人民法院依法从严惩处毒品犯罪的政策立场。
1	受疫情严控和严打高压双重影响，国内涉毒违法犯罪得到遏制，毒情形势持续向好态势进一步巩固拓展，呈现现有吸毒人数减少、规模化制毒活动减少、制毒物品流失减少、外流贩毒人数减少等“四个减少”的积极变化。
1	他们是一群无法以真面目示人的警察，隐去名字，藏起真颜，但奋不顾身打击犯罪的光芒，不能被掩盖。
1	毒品虽然经过层层包裹，但其气味终究逃不过“飞虎”灵敏的嗅觉。
1	湖北大学生们选择“放声歌唱”，用大众更容易接受的形式，让年轻群体认识到毒品的危害，传播禁毒理念。
1	广东省茂名市电白区林头镇这个因吸毒而破碎的家庭，在茂名市展翼禁毒社工帮助下，重拾生活信心。
1	宁夏银川市兴庆区禁毒办推出了由禁毒专干出演的禁毒舞蹈情景剧《青春涂改液》。
1	毒贩挖将毒品藏在让人意想不到的地方，以为这样就可以瞒天过海，但禁毒民警多年练就的火眼金睛，将他们的套路一一识破。
1	山西省长治市公安局潞城分局已抓获违法犯罪嫌疑人43名，缴获毒品27公斤，收缴毒资130万余元。
1	贵阳市禁毒部门一举破获贵州省内首起贩卖合成大麻素类毒品案件，抓获团伙主犯8人、查获吸毒人员20余人。
1	项某主动“投降”，没等民警审讯就承认吸毒和携带少量毒品是“障眼法”，他想避重就轻！
1	永州公安侦破的一起特大毒品案件，共抓获涉案人员31名，缴获毒品冰毒、海洛因17公斤。
1	安徽省铜陵市公安局经过了近十个月的艰苦奋战，成功破获了一起新型毒品案件。
1	活动现场以展板、实物展示的形式，向大学生们宣传了禁毒知识以及常见的校园电信诈骗手段。
1	她们将“妈妈”这一最为亲和、温情的角色融入到禁毒宣传中，成为禁毒战线上最纯洁亮丽的“白百合”。
1	吕梁市禁毒委员会召开全市禁毒工作电视电话会议，总结去年以来全市禁毒工作，分析当前毒情形势，研究部署下一步全市禁毒工作。
1	10年过去了，“大狼”没有忘记姚元军，我们也将永远记得他、怀念他。
1	生于刑警之家的他，至今已从警20余年，先后荣获个人一等功1次、二等功1次、三等功3次，被评为“广东省优秀人民警察”。
1	禁毒民警向群众讲解毒品的种类和真实案例，揭示毒品的巨大危害。
1	禁毒没有旁观者，你我都是践行人。
1	1月至5月，云南省共破获毒品刑事案件2076起，缴获各类毒品8.9吨，同比分别下降25.8%、9.1%。
1	两名被告人身患尿毒症，从2018年11月至今，每周三次，榆次分局安排4名禁毒民警对该两名被告人看押赴医院进行血液透析。
1	内蒙古禁毒办推出青少年毒品预防教育系列短视频，让大家了解毒品的危害性。
1	扫毒、禁毒是一场长期无法松懈的斗争。
1	7月9日，中泰澜湄联合扫毒行动启动仪式通过视频方式成功举行。
1	今天，我们来了解其中一位二级英雄模范——云南省个旧市公安局禁毒大队四级高级警长申树彬惊心动魄的禁毒经历。
1	“车里一定是毒贩！”袁警官掌着手里的方向盘，紧紧咬住它不放，脑子里飞快地构想着现场抓捕方案，“绝不能让他们跑出武汉西”！
1	“未来，想找一份健身教练的工作。”即将解戒出所的戒毒人员梁某心里计划着新的目标。
1	今年5月，福州市获评首批全国禁毒示范城市。
1	原创禁毒题材音乐剧《坚守初心，传承使命》，以真实事件为蓝本，讲述了一线缉毒民警平常而不平凡的工作瞬间。
1	今年以来，云南公安禁毒部门聚焦毒品治理体系和治理能力现代化，深入开展“净边2021”专项行动、大力实施“清源断流”战略，推动全省第五轮禁毒人民战争开好局、起好步。
1	日前，最高人民检察院发布“检察机关依法惩治新型毒品犯罪典型案例”，充分发挥其在推动新型毒品案件办理中的引领、示范、指导作用，为各地办案提供参考，同时揭示了新型毒品的危害和当前打击治理新型毒品犯罪的新动向、新趋势。
1	他默默守着禁毒这把“利剑”，倾其力，尽其智，展其华，牢记使命、勇于担当，用真“心”和实“行”让金色盾牌在黄河之畔熠熠生辉。
1	宋巍说，缉毒是危险的工作，受伤是家常便饭，怕，就不能当缉毒警察。
1	警方表示，此次联合铲除行动，从源头上遏制了毒品给林区社会带来的危害，及时消除了林区安全隐患。
1	参与禁毒、抵制毒品，对每一个人而言，绝对不是一句简简单单的口号，更像是一座警钟 ，时时刻刻在我们耳边响起。
1	6月7日，云南省怒江州公安局联合德宏边境管理支队瑞丽大队在瑞丽成功破获一起特大毒品案。
1	截至6月底，四国相关执法部门共破获涉湄公河流域涉毒案件3387起，缴获各类毒品20.25吨，抓获吸贩毒嫌疑人3010名。
1	自7月1日我国整类列管合成大麻素类物质及氟胺酮以来，广东省各级公安禁毒部门迅速行动，主动出击，连续破获多宗贩卖合成大麻素类物质案件，共抓获犯罪嫌疑人9名，缴获合成大麻素类物质1.3千克、电子烟等工具一批。
1	英雄的团队由扎实的党建铸就，临沧市公安局第六党支部被中央政法委授予“全国政法系统先进基层党组织”荣誉称号，被命名为“规范化建设示范党支部”。
1	大家经常在电影里看到与毒贩斗智斗勇的禁毒警察。现实中的他们究竟是什么样的？ 到底需要具备哪些专业技能才能胜任这个高危职业呢？
1	近日，陕西咸阳武功警方缜密侦察，攻坚克难，历时7个多月，辗转全国多地，成功侦破公安部督办目标毒品案件，打掉了一个横跨四省六市的吸贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人115名，缴获毒品海洛因530余克，查扣涉案车辆5台。
1	那些曾与毒品发生过交汇的人 ，让我们一起走近他们 ，听他们的戒毒故事， 看民警、社工和爱心人士 如何帮他们回归社会。
1	郑兆瑞，一个35岁的人民警察，先后荣立一等功2次、二等功2次、三等功6次，荣获“云南青年五四奖章”等荣誉。他始终坚定永远跟党走的信念，时刻保持一名优秀共产党员的本色，面临走与留，回家团圆，他毅然选择扎根边疆，在祖国边境线上创造出不平凡的业绩。
1	保山市公安局禁毒支队党支部发挥战斗堡垒作用，时刻牢记肩上使命，党员民警冲锋在前，实现了基层党建工作与中心工作、日常工作的有机融合，成为了全国禁毒战线“出战果、出英雄、出经验、出精神”的一面旗帜。
1	2021年6月至11月在全国集中组织开展防范毒品滥用宣传教育活动。
1	江苏省禁毒委员会办公室聘任影视演员海清，为江苏禁毒宣传形象大使。
1	云警官，从事缉毒工作十多年，他先后参与侦破毒品案件756起，抓获犯罪嫌疑人851人，缴获各类毒品1.86吨。
1	海口滨海大道部分楼宇亮起景观灯，打出“珍爱生命 远离毒品”等字样，倡导健康生活、远离毒品。
1	谋长久之效，行固本之举。禁毒工作要从青少年抓起，从广大人民群众教育和防范抓起。
1	禁毒工作要从青少年抓起，从广大人民群众教育和防范抓起。
1	缉毒犬工作现场偷吃水果？
1	中共凉山州委禁毒委员会在四川省凉山彝族自治州西昌市邛海烟雨鹭洲湿地公园举行禁毒健康公益跑活动，倡导健康生活理念。
1	新型毒品披着常见药品食品、安全可食的外衣， 悄悄潜伏在日常生活中， 极具欺骗性和诱惑性。
1	让我们一起走进广州市公安局毒品实验室，看各种毒品长啥样！
1	四川省凉山彝族自治州昭觉县烈士陵园笼罩在细雨中，布拖县公安局原政工室主任贾巴伍各的墓前又摆满了鲜花。
1	与这些“小小禁毒志愿者”一同学习的，还有收看本次活动直播的广大网友们，他们在网络上云逛福州新馆，云学习禁毒知识。
1	我国多地举办禁毒知识进社区、进校园等禁毒宣传教育活动。
1	“拒绝毒品，从我做起。”王一博喊话中国禁毒网网友，“未来有约定，青春不‘毒’行”。
1	“未来有约定，青春不‘毒’行。”黄轩喊话中国禁毒网网友，“拒绝毒品，从我做起。”
1	“鸦片一日不绝，则徐一日不回。”
1	“刀尖上的舞者”将永远忠于使命、勇于担当，为人民群众的生命财产安全献上最壮丽的“舞蹈”。
1	”干禁毒民警，那个没有流过血？“
1	缅甸毒品泛滥管控中央委员会在26日国际禁毒日，分别在仰光、曼德勒、东枝等地举行毒品销毁活动。
1	湖南省道县不断完善全覆盖毒品预防体系、全网络戒毒管控体系、全链条缉毒打击体系、全环节缉毒监管体系、全方位毒情监测体系。
1	这批销毁的毒品经严格的手续出库，在德宏边境管理支队民警、公安特警的押运下运抵芒市生活垃圾发电厂进行处理。
1	全国铁路公安机关在公安部铁路公安局的统一部署下，将打击毒品犯罪作为一项重要工作，不断加强站车查堵，强化分析研判。
1	今天，国际禁毒日，更加坚决对毒品说“不”，拒绝毒品，人生没有重来。
1	球赛会有新的赛季，人生没有重来的机会。
1	他们无论烈日暴雨，他们无论白昼黑夜，打击走私犯罪从不停歇，他们是人民群众的海关卫士。
1	2020年，我国共破获毒品犯罪案件6.4万起，抓获犯罪嫌疑人9.2万名，缴获毒品55.5吨，新发现吸毒人员同比减少30.6%。
1	山东省滨州市无棣县组织开展以“珍爱生命远离毒品”为主题的禁毒宣传教育进校园活动。
1	公安部毒品鉴定专家现场讲授了辨别、防范新型毒品的知识，办案检察官讲授了防范新型毒品法治教育课。
1	今年以来，全国移民管理机构以西南边境为主战场，强化禁毒堵源截流，破获毒品案件571起，抓获犯罪嫌疑人665名，缴获毒品5.55吨、制毒物品323.58吨，禁毒战果丰硕。
1	6月23日，江西省禁毒委员会召开赣鄱禁毒先锋表彰大会，隆重表彰2017年以来全省禁毒工作各条战线上作出突出贡献的先进典型，号召社会各界向先进典型学习。
1	今年23岁的于初晴说，毒品永远是毒品，一旦接触，“潘毒拉”的魔盒就打开了。
1	元明表示，在对新型毒品加大办案打击力度的同时，检察机关还将积极参与禁毒综合治理，推动完善禁毒综合治理体系。
1	哪些常见物品可能藏毒？如何提防和远离毒品？不慎毒品中招怎么办？国际禁毒日来临之际，一起来听重庆警察学院刑事科学技术系教授、全国警界知名的毒物检测大师吴玉红怎么说。
1	史宾格犬“罗特”是贵州省赤水市公安局警犬中队的一只缉毒犬。
1	缉毒警犬“飓风”只有1岁，是云南西双版纳边境管理支队最年轻的“警员”。
1	今天，国际禁毒日，致敬缉毒警察！
1	“毒品一日不绝，禁毒一刻不止”。
1	6月25日，第34个国际禁毒日到来之际，最高人民检察院以“防范新型毒品，呵护无悔青春”为主题举办第40次检察开放日活动。
1	今年以来破获毒品案件571起，抓获犯罪嫌疑人665名，缴获毒品5.55吨、制毒物品323.58吨，禁毒战果丰硕。
1	国际禁毒日前夕，青年演员王一博应中国禁毒基金会邀请， 专门录制禁毒公益宣传片。
1	中央宣传部、中央网信办、教育部、公安部、民政部、农业农村部、卫生健康委、国家药监局、国家禁毒办、中国科协联合制定印发《防范毒品滥用宣传教育活动方案》，决定于2021年6月至11月在全国集中组织开展防范毒品滥用宣传教育活动。
1	6.26 国际禁毒日来临之际 陕西西安禁毒部门推出禁毒原创作品——《雷霆》。
1	2021年4月，银川市成功获评“全国首批禁毒示范城市”。
1	该剧剧情源于生活，贴近禁毒工作实际，跌宕起伏、扣人心弦、情牵万缕、丝丝入心，亦庄亦谐、亦悲亦喜，极具艺术感染力、视觉冲击力，既展示了广大禁毒工作者的无私奉献，也讲述了吸毒人员的涅槃重生，更警示了毒品带来的危害。
1	对于青少年来说，新型毒品成瘾性强，一旦沾上，很难戒断，贻害无穷。
1	全球新型毒品种类繁多层出不穷，极易对青少年造成诱惑和危害。
1	“紧紧抓住青少年这一最容易被毒品侵害的高危人群，制度化、系统化开展识毒、防毒、拒毒、禁毒教育，教育青少年永远‘拒绝第一口毒品’，犹如在为青少年预防毒品注入‘疫苗’。”
1	为配合今年“6·26”国际禁毒日宣传活动，中国禁毒基金会推出了黄轩参与录制的禁毒公益广告，旨在帮助广大人民群众特别是青少年增强禁毒意识，自觉抵制毒品危害，积极投身新时代禁毒人民战争。
1	为配合今年“6·26”国际禁毒日宣传活动，中国禁毒基金会推出了王一博参与录制的禁毒公益广告，旨在帮助广大人民群众特别是青少年增强禁毒意识，自觉抵制毒品危害，积极投身新时代禁毒人民战争。
1	6月24日，公安部举行“我为群众办实事”系列新闻发布会，通报以“我为群众办实事”实践活动为载体，全力推进禁毒人民战争，扎实做好新时代禁毒工作有关情况。
1	日前，国家禁毒办发布麻醉药品、精神药品知识挂图。
1	6月21日，北京市教委联合北京市禁毒办、北京教科院在北京市劲松职业高中举行北京市中小学毒品预防教育工作经验交流会。
1	层出不穷的新型毒品 ，正以意想不到的方式 ，接近你、诱惑你、摧毁你。
1	活动开展以来，济宁市各级各有关部门坚持以创建全国禁毒示范城市为主线，统筹推进禁毒“六项工程”建设，深入开展新一轮禁毒人民战争，实现了毒品治理整体稳中有进、毒情形势总体持续向好的目标，取得了积极成效。
1	今年第一季度，麻章区未发生娱乐场所涉毒案件、未发生种制毒案件，涉毒警情数同比下降70%，毒情蔓延趋势已基本遏制，社会治安形势持续向好。
1	6月15日，福建省三明市公安禁毒部门联合彩虹桥青少年事务社会服务中心，组织60余名留守儿童开展以“防范新型毒品对青少年危害”为主题的禁毒知识教育宣讲、手抄报绘制活动。
1	广安市政府副市长钟静为广安禁毒代言，以禁毒“云课堂”的形式向广大市民朋友作了一场题为《防范毒品危害，守护一方净土》的精彩授课。
1	近日，上海市公安局刑侦总队缉毒处会同文保分局在上海戏剧学院举办了主题为“健康人生、绿色无毒”的禁毒宣传进校园活动。
1	6月18日，一堂别开生面的禁毒知识讲座在湖北省枝江市第二高级中学开讲。
1	全民禁毒宣传月期间，重庆市禁毒办构筑全方位、立体化、多元素禁毒全媒体宣传矩阵，报网微端屏全面发力，全民禁毒宣传火热进行中。
1	6月22日，四川举行“喜迎建党100周年、共享无毒健康人生”2021年全省禁毒集中宣传月现场活动。
1	6月21日，北京市教委联合市禁毒办、北京教科院在北京市劲松职业高中召北京市中小学毒品预防教育工作经验交流会。
1	0.000000001克是1纳克，也是我国在1升污水里检测出毒品含量所达到的精度。
1	全民禁毒宣传月期间，中央电视台社会与法频道将播出《一线》国际禁毒日系列节目，请大家拭目以待。
1	“请立即离开该区域！”发现异常后，民警随即通过仓库里的语音直播功能及时制止该人员，并通知企业负责人前往现场。
1	6月20日，由云南省禁毒办、云南省教育厅联合举办，以“防范新型毒品对青少年危害”为主题的2021年全省青少年禁毒知识竞赛在昆明圆满落下帷幕。
1	6月22日上午，由四川省禁毒委主办，四川省禁毒办、公安厅、教育厅和四川警察学院承办的以“喜迎建党100周年、共享无毒健康人生”为主题的2021年全省禁毒集中宣传月现场活动在四川警察学院成都校区举行。
1	让青春在阳光下更加绚丽多彩。青少年要努力学习禁毒知识，坚决抵制毒品诱惑，珍惜韶华，不负青春，为实现中华民族伟大复兴的中国梦接续奋斗。
1	除了将毒品藏匿于各种生活用品当中，还将毒品伪装成软糖、奶茶、咖啡、巧克力等零食、饮品。
1	新型毒品披上各式看似光鲜的外衣，有些甚至化身为“时尚潮品”，下面是几种常见的经过伪装的新型毒品，一定要擦亮双眼，注意辨别！
1	购买者在服用药物后，会出现头晕、便秘、呕吐等症状，严重时会危及生命。
1	伪装食品、香烟等，新型毒品往往经过层层粉饰包装后出现在广大群众视线中，对辨识能力较低的青少年产生了极大诱惑。
1	“娜塔沙”“小树枝”“蓝精灵”“神仙水”……花哨名字的背后，是披上好看外衣、经过乔装打扮的新型毒品。
1	“神仙水”，是一种无色、无味的液体。它经常被人伪装成饮料，或者被添加在酒水饮品内，隐蔽性很强。
1	经查验，笔记本内夹藏着多张“邮票”毒品，这些“邮票”看上去跟普通贴纸一样。
1	21日，在第34个“6·26”国际禁毒日来临之际，中国海关总署召开记者通报会，通报打击毒品走私十大典型案例。
1	海南省委、省政府高位推动、周密部署，扎实开展禁毒三年大会战，全面推进严打、严整、严堵、严收、严管、严教、严奖、严责“八严”工程。
1	近年来，济阳禁毒部门严厉打击毒品违法犯罪，2019年以来共破获涉毒案件30起，抓获涉毒违法犯罪嫌疑人80人，缴获各类毒品1000余克。
1	日前，湖南省益阳市南县公安局社会化禁毒办、南县禁毒协会组织花鼓戏业余爱好者成立禁毒花鼓戏艺术团，在全县12个乡镇巡回演出。
1	近日，宁夏回族自治区盐池县禁毒办联合县公安局缉毒大队、自然资源局，在花马池镇柳杨堡村召开治理农村毒品问题暨麻黄草管理专题会议。
1	海南省琼山戒毒所积极构建“毒品预防宣传范围广、所内戒毒工作效果好、后续衔接帮扶内容实”的三位一体禁毒戒毒工作闭环体系。
1	如今，张子权牺牲已半年， 女儿还常常发微信语音， 让他快快回家。
1	6月是禁毒宣传月， 南京市禁毒委员会办公室 聘请倪妮担任 “南京市禁毒义务宣传员”。
1	深圳市发布禁毒IP形象。
1	电子烟里可能包含毒品！ 你能分辨吗？
1	连日来，辽宁省阜新市公安局开展禁毒宣传教育进社区活动，民警通过展示仿真毒品向居民宣讲毒品的危害，增强群众对毒品的防范意识。
1	今年，宁夏回族自治区固原市原州区借助大数据融合发展，将“智慧+”模式应用到禁毒领域。
1	6月18日上午10时， 广州海关在广州南沙集中销毁412公斤毒品， 让我们一起来回顾直播全程。
1	课后，直播课程以录像二维码方式进行二次传播，进一步提升学习效果。
1	6月20日是父亲节， 我们一起听听禁毒人的儿女 、父亲说的心里话 ......
1	到今年，我已经工作了四个年头，是一只久经沙场、战功卓著的功勋狗了！
1	6·26国际禁毒日临近，《苏州禁毒》微信推出系列推文 “苏小禁微课堂” ，精致卡通动画带你破解毒品的面纱。
1	今年以来，广东省清远市禁毒委采取多项措施，积极开展禁毒反诈宣传工作。
1	6月11日，在第34个“6·26”国际禁毒日来临之际，河南省禁毒委在郑州市郑东新区如意湖广场举行“全民禁毒宣传月”活动启动仪式，通过多种形式倡导社会大众远离毒品，珍惜健康生活。
1	“我们开发的这个App，就像给社区戒毒康复人员用金箍棒画了个‘保护圈’，既替他们把复吸引诱等‘魑魅魍魉’挡在圈外，又帮他们把遵纪守法的向善之心保护在圈内。”
1	在一次次家访、帮扶工作中，她深刻认识到，“帮教管控”不仅要管，更要帮。
1	6月10日，北京市公安局举行2021年公开销毁毒品活动，共集中销毁冰毒、海洛因、大麻等各类毒品137千克。
1	社区戒毒康复执行率达100%
1	而今，社区戒毒（康复）执行率已达100%，复吸率逐年下降，远低于全国平均水平，为辖区营造了安定和谐的社会环境。
1	全民禁毒宣传月期间， 各地禁毒部门联合相关部门， 创新宣传理念、形式、载体 ，开展了多种多样的禁毒宣传活动， 为了更好的宣传识毒、拒毒、防毒知识， 禁毒人也是操碎了心。
1	"但随着时代的发展 ，各种各样的新型毒品 层出不穷，乔装打扮 悄悄潜伏在我们身边 ，让青少年防不胜防 ""防范图说""。"
1	通过毒品预防教育共建基地，充分发挥出基地的各项教育功能，不断增强青少年识毒防毒拒毒意识。
1	云南西双版纳边境管理支队 大开河边境检查站的警犬飓风， 收割了一大波“迷妹”， 甚至还有了自己的百度百科。
1	她们本该拥有花样的年华，却被罂粟花毁掉美丽的人生……
1	毒品善伪装，千万别上当，不要因为一时的好奇，毁了你的人生。
1	在广东省广州市，禁毒人积极发挥主观能动性，在场地资源、人力资源、物资资源等方面，积极投身防疫工作。
1	端午节里，禁毒人依然在忙碌不歇，只为将禁毒知识传播开来。
1	东源县禁毒办将线上宣传与线下活动相结合，开展以“传承虎门销烟精神”为主题的禁毒宣传活动。
1	德州市禁毒部门通过集中学习、跟班体验、个别指导、总结提升等方式，加强禁毒社工队伍建设，提高社工专业水平。
1	青岛市禁毒办组织开展毒品集中销毁活动，对近年缴获的100余千克毒品、2.5吨易制毒化学品及制毒设备等进行统一销毁。
1	近日，广东省河源市东源县召开全县禁毒工作会议。
1	今天，中国已成为全世界控制毒品最好的国家之一，但鲜为人知的是，这场艰苦卓绝的“禁毒战争”我们已经打了三个世纪。
1	广东省禁毒宣传形象大使 钟南山、张文宏、李兰娟、 赵宇亮、杜锋、刘德华…… 联合汕头、汕尾、肇庆、清远、 潮州、揭阳、云浮等地市 禁毒宣传代言人 重磅集结！ 齐齐发声为禁毒加油！ 共同呼吁“健康人生，绿色无毒”！
1	6月2日，辽宁省沈阳市沈北新区青杨社会工作服务中心与沈阳市和平区大都市社会工作服务中心抽调精锐党员禁毒社工组成联合关爱帮扶小组暨禁毒社工党员先锋队，远赴北京、天津查找脱失社会面吸毒人员，并积极开展帮扶关爱行动。
1	吸毒严重败坏了社会风气， 吸毒者是不具备正常人应有的道德观念、 伦理准则和是非标准的。
1	在浙江省玉环市，有一支“海精灵禁毒宣传教育小分队”，这支队伍由33名三到六年级的小学生和6名学校骨干教师组成，在全民禁毒宣传月期间，他们“业务繁忙”。
1	我们的禁毒人， 一边支援前线抗疫， 一边开展禁毒宣传。
1	吕梁市公安局对全市公安机关近年来办理的不起诉决定或者判决、裁定（含死刑复核判决、裁定）发生法律效力、或者行政处罚决定已过复议诉讼期限的案件涉案毒品进行集中销毁，涉及毒品总净重75430.80382克。
1	“苏小禁微课堂” 精致卡通动画带你破解毒品的面纱。
1	广东省惠州市强制隔离戒毒所到惠东县多祝镇社区戒毒（康复）服务中心开展解戒人员回访帮扶活动。
1	“滴滴货运车=流动的禁毒宣传车”。
1	在泉州市禁毒教育基地里，设置有毒驾体验、体感互动、VR吸毒模拟等数十种依托高新技术的展览项目，参观群众在游戏中便能学习掌握禁毒知识，增强了禁毒教育的体验感和趣味性。
1	甘肃以喜闻乐见的形式和丰富多彩的活动，深入推进毒品预防宣传教育，全面普及禁毒知识，不断增强人民群众特别是广大青少年学生的禁毒防毒意识，营造出新时代全民禁毒的浓厚氛围。
1	这些极具伪装性的新型毒品 ，居然离我们的孩子这么近？
1	近日， 苏州市人民政府发布文件， 第二批12个苏州市创建全国禁毒示范城市示范点名单公布！
1	6月7日起， 《苏州禁毒》微信推出系列推文， “苏小禁微课堂” 精致卡通动画带你破解毒品的面纱。
1	在6月这个禁毒宣传月里 ， 禁毒宣传无处不在。
1	高考是人生一个新的起点， 作为社会栋梁的青少年， 也要时刻做好远离毒品的准备。
1	经查，该案以国外非法网站为交易平台，以比特币等虚拟货币为支付手段，通过物流寄递渠道进行毒品流通，犯罪手段新颖，跨境贩毒特点突出，社会危害性极大。
1	国务院办公厅关于同意将α-苯乙酰乙酸甲酯等6种物质列入易制毒化学品品种目录的函
1	武汉市禁毒办联合武汉地铁集团，在武汉“里程最长、站点最多、客流最大”的地铁2号线，开辟“禁毒主题专列”，拟于近日正式首发、上线运营。
1	山西省禁毒办特别推出了《喵警说毒品》系列毒品预防教育动画宣传片。
1	球赛会有新的赛季， 人生没有重来的机会， 别让悔恨留在人生的赛场上。
1	上海、江苏、浙江、安徽等三省一市在上海举办“深化长三角地区禁毒工作合作签约暨长三角‘禁毒先锋’评选活动颁奖仪式”。
1	“喜迎建党百年‘船’播浙里美好”—2021年全民禁毒宣传月启动暨“禁毒先锋号”主题船首航仪式在杭州市西湖文化广场举行。
1	纪念《禁毒法》实施13周年暨禁毒宣传月活动启动仪式在西安成功举办。
1	6月3日上午，广西壮族自治区禁毒委主办的广西2021年禁毒防艾宣传月活动启动仪式在南宁市举行。
1	柳州市委市政府以创建全国禁毒示范城市为抓手，构建各级各部门齐抓共管的禁毒工作格局，全面提升对毒品问题的治理能力。
1	银川市动态监管、精准帮扶，打造阳光就业帮扶重点示范精品工程，形成“银川禁毒”特色品牌从局部开花到遍地结果的良好局面。
1	2018年以来，海南省海口市紧密结合全省禁毒三年大会战，将禁毒工作纳入经济社会发展总体规划。
1	福建省福州市通过构建全链条缉毒打击体系，形成“三三三”戒毒管理新格局，推行“1+N”禁毒宣传模式。
1	从虎门销烟以后 ，中华民族饱受欺凌的一百多年的历史， 更提示着我们 ，吾辈当自强。
1	2日，海南省公安厅、海南省禁毒办联合在海口焚烧发电厂集中销毁各类毒品1.678吨。
1	工作人员引导市场经营者、居民和门店店员远离毒品，自觉抵制毒品诱惑，积极举报涉毒违法犯罪行为。
1	会议要求，各乡镇和县禁毒委成员单位要重点检查社区戒毒社区康复及毒品预防教育工作情况，加强禁毒队伍建设。
1	在国家禁毒办的指导下，全国各级各地禁毒部门联合相关部门创新思路，积极行动， 开展各类禁毒宣传活动。
1	四川省彭州市禁毒委员会办公室实体化运行以后，在机制体制、人员结构、经费保障、硬件建设上不断优化，使全市禁毒工作有了明显提升。
1	该案共抓获犯罪嫌疑人7人，缴获冰毒及冰毒片剂共1008.3克，扣押车辆三辆。
1	上海市政法委6月1日召开上海禁毒工作新闻发布会，官方表示，2020年上海禁毒整体形势向好，但依然严峻。
1	禁毒社工通过设置禁毒宣传展板、摆放仿真毒品模型、发放禁毒宣传资料等方式，向学生讲解毒品种类、危害及禁毒相关法律法规。
1	广东省惠州市惠城区禁毒办联合惠州市益心社会工作服务中心，举办线上禁毒知识答题活动。
1	禁毒工作事关国家安危、民族兴衰、人民福祉，希望大小朋友们能与粤虎一道，积极行动起来 筑牢禁毒防线。
1	要珍爱生命、远离毒品 ，在保护好自己的同时，也要积极发扬举报精神，让我们共同拥有一个健康的无“毒”社会。
1	云南怒江边境管理支队功破获一起跨境家庭团伙运输毒品案，共抓获涉案嫌疑人3名。
1	龙门县采取“1名村(居)民警负责人+1名禁毒大妈负责人+N个禁毒品牌宣传队”的“1+1+N”工作模式，推进禁毒工作常态化。
1	党史学习教育以来，溆浦公安已收到群众赠送锦旗20余面。
1	怀化市公安局特警支队反恐突击大队组建14年来，曾参与急、难、险、重任务600余次，用赫赫战绩书写忠诚和担当。
1	四川省禁毒重点整治工作现场会在成都召开，会上晒出了一份亮眼的“2020年禁毒重点整治成绩单”。
1	办案民警以心换心，以情换情，让“瘾君子”尤为感动。
1	福建省福州市公安局禁毒支队与福清市公安局成功摧毁了以福清为据点、跨三省四市的走私制毒物品团伙。
1	5月23日，云南西双版纳边境管理支队兴海查缉点查获一起茶叶藏毒案，缴获冰毒4.49公斤。
1	据统计，3年来，商丘市累计破获涉毒案件778起，打击效能实现连续3年增长，现有吸毒人员实现连续3年下降。
1	近日，由广东省陆丰市委宣传部策划 ，陆丰市音乐家协会“红色文艺轻骑兵” 推出禁毒宣传主题原创歌曲 《永不退让》。
1	近日，内蒙古自治区包头市公安局破获一起特大跨省贩毒案件，抓获涉毒嫌疑人6名，缴获毒品海洛因1.9千克，一条从安徽阜阳到内蒙古包头的贩毒网络被连根拔起。
1	近日，云南普洱边境管理支队对外通报，毒贩利用“萝卜干”隐藏毒品，手段貌似狡诈，一样逃脱不了民警法眼。民警当现场缴获冰毒颗粒1.09公斤，抓获犯罪嫌疑人1名。
1	摩洛哥国家安全局27日发表公报说，警方26日在该国北部城市纳祖尔附近破获一起毒品走私案，查获5.03吨大麻制品。
1	“毒品很贵， 而吸毒的代价更贵”
1	贵州省仁怀市禁毒部门着力推进机制建设，通过建立禁毒工作奖励办法、群众举报奖励办法、追责办法等机制，围绕创建“贵州省禁毒示范市”目标，全力开展打、防、管、控、宣、教“六位一体”的禁毒工作。
1	该支队孟连边境管理大队近日成功侦破一起运输毒品案，缴获冰毒4.24公斤，抓获犯罪嫌疑人2名。
1	山西省兴县公安局禁毒大队破获一起制造、贩卖、运输毒品案件，抓获犯罪嫌疑人2名，缴获毒品海洛因约200克、毒资4.2万余元。
1	5月20日，安徽省池州市青阳县警方成功铲除该县一颗“毒瘤”，身患癌症的贩毒人员黄某某终被收监。
1	5月25日，广西壮族自治区高级人民法院院长、二级大法官黄海龙在柳州开庭审理一起贩卖、运输毒品案，广西壮族自治区人民检察院检察长、二级大检察官茅仲华出庭支持公诉。
1	“现在我积极投身禁毒宣传，希望村民以我为戒，自觉远离毒品，同时力所能及帮助戒毒人员，希望他们能早日脱离毒海，开始新的生活。虽然我能做的很有限，但也愿以微薄之力回报社会。”
1	2021年5月，在兰州市公安机关各相关单位的鼎力参与支持下， 城关分局缉毒大队经过历时一年的艰苦、缜密和有效侦查打击，全案成功告破。
1	“把这个加到葡萄酒里，包你赚大钱！”罪恶从这句话开始，最终35人被判刑……
1	“爸爸，我新学了一首歌，唱给你听吧。”隔着厚厚的玻璃，4岁的小小（化名）通过电话听筒认真地给穿着囚服的爸爸唱起了歌。许久没有见过儿子的马冲（化名）不由得热泪盈眶。
1	教育基地占地3000平方米，分为5个展区，3个互动空间和1个沉浸式影院，其中，拥有23套现代多媒体设备，是目前我国为数不多的大型多媒体禁毒教育基地之一。
1	河南省郑州市公安局禁毒支队破获11起走私毒品案件，抓获犯罪嫌疑人11名，缴获国家管制的各类精神药品400余支（片）。
1	作为一名禁毒警察，任务总是来得突然而紧急。所以，每次的爽约，也就是那么的没有预兆。近日，“湖南禁毒”抖音号发布了由长沙高新区禁毒委员会办公室出品的《你好，禁毒妈妈》MV。
1	“事情没办好，不要怪……” “无论结果如何，都值得！” …… 这是辅警张欣哲昏迷前和教导员的对话。
1	近日，全民禁毒大冲关来到贵州省贵州省仁怀市，来看看他们的挑战结果。
1	“小树枝”也被称为“雅典娜小树枝”“维纳斯香薰”“派对小树枝”等，属于第三代毒品，含有我国列明管控的新精神活性物质——AMB-FUBINACA成分。
1	虽然从警之路并不平坦，但段晓鹏始终脚踏实地奋勇前进。
1	目前，2名犯罪嫌疑人已被西盟县公安机关依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。
1	专案组民警对毒贩进行跨省、市追击，并对贩毒网络团伙实施了全链条打击和摧毁。至今年5月，该案成功告破。
1	姐勒边境派出所破获一起利用GPS卫星定位器“托运”毒品案，抓获犯罪嫌疑人3人，缴获毒品18.12公斤。
1	禁毒支队联合重庆警方破获一起特大毒品案，缴获海洛因可疑物34.8千克，抓获犯罪嫌疑人1人，查扣涉案车辆1辆。
1	爱是克制，不是放纵，爱是一份责任，更是一份义务，珍爱生命，远离毒品。
1	湖北省荆州沙市警方破获一起特大跨境贩毒案，抓获犯罪嫌疑人7名，缴获毒品麻果71.8公斤、毒资180万元。
1	贵州省黔西南布依族苗族自治州地处黔滇桂三省区接合部，长期面临着脱贫攻坚与防毒渗透的双重考验。
1	据悉，这是广西乃至全国首次命名“禁毒重点整治示范县(区)”。
1	“害怕的话就不会选择当警察了，这就是当警察的使命！”面对危险，吴晓凡早已习惯。但他始终坚信“狭路相逢勇者胜”，而胜利会属于警察这一方。
1	至此，一个特大跨国贩毒团伙被成功剿灭，一条自境外、云南至江西、湖北、山西太原、晋中、忻州的贩毒通道被彻底斩断，该案主要犯罪嫌疑人均被依法逮捕接受审判。
1	警方于近期抓获肖某、吴某、李某等3名犯罪嫌疑人，缴获毒品麻古30千克，扣押涉案车辆2辆。
1	云南临沧边境管理支队孟定边境派出所近日查获一起利用牛奶盒伪装贩毒案，缴获毒品共计400克，抓获犯罪嫌疑人1人。
1	毒品是魔鬼，千万碰不得，吸食毒品，无异于与死神共舞。
1	任何时候都应该远离毒品、远离毒品交易，不要抱有侥幸心理， 否则不仅会钱财尽失，还将受到法律的严惩。
1	贵、云两地警方跨区域深度协作、合成作战，共抓获犯罪嫌疑人35人，吸毒人员63人，缴获毒品3.1公斤。
1	近日，全民禁毒大冲关来到贵州省贵阳市息烽县，来看看他们的挑战结果。
1	吸毒不是减肥，吸毒是要你命。
1	对陌生人的“好意”说“不”。
1	就在32岁那一年，李敬忠永远离开了。
1	从云南省清水河出入境边防检查站获悉，该站近日查获一起特大走私毒品案，缴获冰毒188.4公斤，抓获犯罪嫌疑人1名。
1	当日，海南与福建、广东、广西、四川、云南5省（区）签订《环琼毒品查缉区域合作协议》，推进环琼毒品查缉体系建设。
1	近日，甘肃公安在抖音、快手等平台发布这期真实的缉毒行动现场的视频后，广大网友纷纷点赞评论，向缉毒英雄致敬 希望他们保护好自己，每次出警都能平安归来！
1	作为母亲，我长在您的心里，因为爱；作为警察，您把国徽顶在头上 ，因为忠诚。当我看着您，当您看着我，爱与忠诚，在一刹那间，温暖我的心，明亮您的眼​​​​。
1	10余名公安民警全副武装犹如猛虎下山般扑向正惊慌失措逃窜的涉毒犯罪嫌疑人叶某，惊魂未定的叶某还没来得及作出反应，他的双手已被戴上了冰冷的手铐。
1	7月1日起所有合成大麻素都将成为毒品，我国成为全球首个整类列管合成大麻素类物质的国家。
1	过去10多年来，摩洛哥安全部门加强了打击大麻种植和大麻制品交易的力度，仅2020年就查获约217吨大麻制品。
1	浙江省丽水市景宁畲族自治县公安局禁毒大队联合“畲之凤禁毒宣讲团”进景区、进企业、进校园。
1	4月20日，随着广西黎塘监狱大门缓缓关上，盘踞在广西钦州市浦北县20余年之久的“毒瘤”被彻底铲除。
1	毒品会对人体产生不可逆的伤害，损害人的身体和精神健康。
1	5月12日，南宁市组织开展严厉打击禁毒重点地区涉毒违法犯罪“邕江3号”集中整治统一行动。
1	截至5月12日17时，邕江3号禁毒集中统一整治行动，共排查人员4740名，破获行政案件165起，刑事案件44起。
1	我国成为全球首个整类列管合成大麻素类物质的国家
1	我国成首个整类列管合成大麻素类物质国家。
1	公安部、国家卫生健康委员会和国家药品监督管理局联合发布公告，决定正式整类列管合成大麻素类新精神活性物质，并新增列管氟胺酮等18种新精神活性物质。
1	经过努力，于2021年4月底， 上饶市2名钉子逃犯均已归案，实现了涉毒钉子逃犯的清零。
1	近日，湖北省黄冈市英山县警方，查获一起邮寄毒品犯罪案件，抓获犯罪嫌疑人2名，查获三唑仑18片和咪达唑仑13瓶。
1	对于彭太珍来说，作为三个警察的母亲，是荣耀却更是责任。
1	重庆渝北警方破获一起特大运输毒品案，抓获犯罪嫌疑人3名，查获高纯度毒品海洛因75.7118千克。
1	张家界禁毒部门共抓获犯罪嫌疑人13人，缴获海洛因、冰毒等各类毒品数量31公斤，涉案市值金额约1200余万元。
1	4月30日晚，专案组民警对嫌疑车辆进行检查时，当场从该车后排座位上一只行李箱内查获冰毒30包，共计16.97千克。
1	时下非常流行的电子烟，竟成大麻的载体。
1	今年，英德市将进一步压实镇街、成员单位禁毒责任，加强部门协调联动，形成禁毒工作强大合力。
1	他们每一个人都散发着禁毒之光，照亮着这个城市！向每一位美丽的禁毒人致以最诚挚的敬意！
1	一位位青年的卓越事迹，让人为之振奋！这一张看不到五官和长相的肖像照，更让人直呼：隐秘而伟大......
1	从警32年、缉毒10年，徐柏林不忘缉毒警察的初心和使命，一次次冒着危险，向丧心病狂的毒贩“亮剑”。
1	云南德宏边境管理支队在“五一”小长假期间连续破获两起毒品案件，抓获犯罪嫌疑人3人，共缴获毒品24.7公斤。
1	禁毒巡回宣讲仍在进行中，这些春天播撒的禁毒种子 生根、开花、结果 ，必将长成参天大树。
1	公安部毒品目标案件在逃嫌犯余某武向湖南省南县公安局投案自首。
1	内蒙古乌兰察布市四子王旗公安局禁毒大队成功打掉一起制造贩卖毒品（安钠咖）团伙，缴获疑似毒品安钠咖26.01公斤。
1	四川省眉山市彭山区进一步夯实禁毒成员单位工作责任，形成齐抓共管的工作局面；政法机关加大打击惩处力度，有力震慑涉毒违法犯罪。
1	本案经最高人民法院核准，以贩卖、运输毒品罪核准姚文武死刑，剥夺政治权利终身，没收个人全部财产。
1	新型毒品与传统毒品相比，具有更强的毒性和隐蔽性，其包装往往新颖奇特，将青少年作为主要“猎物”。
1	2019年3月，韩顺军在侦办案件过程中，突发疾病经抢救无效牺牲，年仅33岁。
1	晋城警方再次正告其余在逃人员，公安机关缉捕在逃人员的决心力度只会加强，不会削弱，希望其余在逃人员主动投案自首，争取宽大处理。
1	兰州警方联合云南、贵州等地，破获一起特大跨省贩运冰毒案件，抓获犯罪嫌疑人2名，查获冰毒201.18克。
1	全国禁毒示范城市的创建，擘画了城市发展新蓝图，对于推动我国城市发展具有重大意义。
1	国家禁毒委员会根据创建示范工作有关规定，按照从严把关、优中选优的原则，决定命名北京市朝阳区等41个地区为首批“全国禁毒示范城市”。
1	禁毒教育宣传片呼吁社会各界共同抵制毒品侵害，形成人人参与、人人宣传禁毒的良好氛围。
1	社会的温暖与关爱，也进一步增强了戒毒康复人员的社区归属感和社会幸福感，帮助他们重新树立了生活的信心和勇气。
1	“大衣哥”朱之文提醒您：罂粟长期食用容易成瘾，严重危害身体健康，罂粟是毒不是菜，种上一棵把己害。
1	4月26日，云南省红河州绿春县公安局破获一起走私运输毒品案，抓获犯罪嫌疑人6人，缴获毒品可疑物12.18公斤。
1	会议由国家禁毒委常务副秘书长、公安部禁毒局局长梁云主持，泰国肃毒委秘书长威差率团参加。
1	河南4月17日召开全省毒品问题突出地区集中约谈会，对毒品问题突出的县（区、市）禁毒委主任以及相关省辖市禁毒办主任进行了集中约谈。
1	对西安市禁毒委员会办公室等4个荣获“尖兵对抗2021”缉毒实战比武先进单位和西安市公安局物侦支队王兰成等20名“尖兵对抗2021”缉毒实战比武先进个人进行通报表彰。
1	山东省禁毒委员会组织开展全省毒品治理“标杆市”“样板城”“净土之乡”“无毒社区（村居）”评估选树活动。
1	4月28日，中国禁毒基金会、无限极（中国）有限公司共同开展的“健康人生 绿色无毒”禁毒公益健步走暨“无限极·禁毒科普教育园地”项目揭牌仪式在湖南省常德市举行。
1	当天，2021年海南新一轮禁毒三年大会战现场会在海口市中级人民法院召开。
1	截止目前，共查获毒品刑事案件6起，抓获嫌疑人12人，缴获各类毒品16.68千克，查处吸毒人员24人。此外，还查获其他案件77起，抓获27人。
1	2021年以来，永州两级法院将打击锋芒直指贩卖、运输、制造毒品等源头性犯罪，共审结毒品犯罪案件129件222人，8人被判处无期徒刑以上刑罚。
1	“我就加了这一次，想试一试，看看效果怎样，我想店在这么偏僻的地方，不会被抓到，唉！”
1	指南共用21个条文，从8个方面对打击毒品犯罪、适用刑罚作出了较为全面、系统的规定。
1	陕西省宝鸡市公安局渭滨分局最大限度消除涉毒风险隐患，积极营造平安和谐稳定的社会环境。
1	陕西省西安市公安局新城分局禁毒大队历时3年多，19次前往广东省陆丰市，抽丝剥茧，从茫茫人海中一个个揪出涉毒犯罪嫌疑人，涉及毒品共计4公斤，所有涉案人员无一遗漏。
1	这也意味着，虽然从生死线上被拉了回来，负伤后的臧建军再也不能从事特警工作。
1	梁云实地查看了“红蓝对抗2021” 缉毒实战大比武楚雄主战场查缉现场，详细了解毒品查缉大比武查缉勤务、安全防范、后勤保障等情况。
1	湖北竹山县公安局溢水派出所经走访排查，查处多起非法种植毒品原植物案，铲除50株罂粟。
1	“站住！不许动！”话音未落，执法人员箭步上前将躲在边境村寨角落里的嫌疑人控制住，目标嫌疑人被抓获。
1	电光火石间，车辆在猛烈撞击中变形，民警奋力打开车门，冲向毒贩……
1	4月21日—23日，国家禁毒办副主任、公安部禁毒局政委张美荣率队，赴云南省楚雄、文山、曲靖公安检查站慰问“红蓝对抗2021”双向查缉比武队伍。
1	河南省许昌市公安局部署开展吸毒人员“大收戒”百日会战专项行动，查获吸毒人员68人，破获贩毒案件3起。
1	经过10个月的侦查，警方斩断了一条从境外到云南、贵州、湖南三省的贩毒通道。
1	总决赛直播收看人数近3000万 ，竞赛题库一个多月的浏览量就已破亿。
1	只需一分钟，带你了解毒品 带来的恶果 ，为了幸福生活 ，请拒绝毒品诱惑。
1	张从顺、张子权同志是云南省强边固防工作中涌现出的为国戍边先进典型。
1	现面向全国各地禁毒部门、相关单位以及个人征集禁毒作品。
1	民警将聚集在朱某家中涉嫌吸毒的7名人员全部抓获，成功端掉一吸毒窝点。
1	连山县将抗英将领、禁毒英雄杨愈将故居打造成具有民族特色的禁毒教育基地，对全省禁毒宣传教育工作将起到很好的示范引领作用。
1	作为中国首个大数据综合试验区核心区的贵阳，各界正充分利用大数据优势，助推经济社会高质量发展。
1	“与其说我是铜皮铁骨，倒不如说我心铁，不抓到毒贩不甘心。”
1	安徽省长丰县公安局经过缜密研判，摧毁一条重庆至合肥的贩毒通道，抓获涉毒犯罪嫌疑人15名。
1	历经9个多月，沈阳市公安局彻底斩断了一条由四川、云南等地向沈阳及周边城市大肆贩卖毒品的地下通道。
1	不法分子在朋友圈和电商平台公开贩卖“上头电子烟”， 以“上头”“飞行”“快感”等词汇吸引购买人群。
1	该局注重广泛发动群众，积极鼓励群众举报毒品违法犯罪线索，给予奖励，构筑全民参与禁毒斗争的工作格局。
1	贵州省遵义市公安禁毒部门全力提升人民群众对禁毒工作的满意度。
1	“我也告诉你，怕死我就不当警察！”
1	至此，历时将近一年的案件终于落下帷幕，而狡猾的犯罪嫌疑人，终于落入法网。
1	4月22日，和王一博一起收看全国青少年禁毒知识竞赛总决赛！
1	此次竞选竞争激烈程度为历年之最。
1	“山东破获了一系列重大典型案件，形成了对毒品违法犯罪活动的集群打击和震慑效应。”
1	后经专业机构鉴定，确认8支液体为含有THC（四氢大麻酚）成分的烟油。
1	缴获冰毒30.5公斤，抓获犯罪嫌疑人1名，查扣运毒车辆2辆。
1	面对毒贩层出不穷的藏毒伎俩禁毒民警们不断创新方法，开拓思维提高打击毒品犯罪的能力在千里边关筑起了不可逾越的钢铁长城。
1	进一步扩大禁毒宣传覆盖面，增强高校学生的禁毒意识和法治观念。
1	涉案的107名吸毒人员被警方依法予以行政处罚，案件正在进一步办理中。
1	“红蓝对抗2021”缉毒实战大比武启动仪式在云南楚雄、昭通、丽江、文山、曲靖5个主战场举行。
1	演艺人员应自觉抵制毒品，行业协会拟对违反相关规定人员实施自律惩戒措施。
1	工作人员对辖区运输企业驾驶员进行信息登记和尿检。
1	四川省禁毒办和重庆市禁毒办签署了《服务成渝地区双城经济圈建设禁毒合作协议》。
1	今晚19:00，2020年全国青少年禁毒知识现场总决赛（上集）将在央视频App首播。
1	上饶推进专业化打击、系统化防控、常态化监管，不断创新禁毒工作的方法、机制，禁毒工作成效进一步凸显。
1	时下正值毒品原植物罂粟的生长季节，也是易发现、好铲除的有利时机。
1	缴获冰毒10.86千克，抓获犯罪嫌疑人2名。
1	银川市毒情形势迎来了历史性转折，这凝聚着无数禁毒工作人员的汗水和智慧。
1	陈某某无视国法，非法种植罂粟毒品原植物，其行为已构成非法种植毒品原植物罪。
1	75人被抓！涉案金额超5000万！
1	经向医务部门核实，两名嫌疑人身体良好符合投所条件，现已被刑事拘留。
1	总决赛视频将分2集于4月15日、4月22日19:00-19:45在央视频首播。
1	全民禁毒大冲关，我在彭州来挑战。
1	“愿你一路走好，来生我们还做战友。”训导员含泪写下悼念词。
1	日前，江西省萍乡市中级人民法院审结一起贩卖、运输毒品案。
1	广东省广州市天河区黄村街道禁毒办联合派出所，组织在册吸毒人员率先开展2021年度毛发检测吸毒工作，探索尝试建立新型涉毒数据收集库。
1	贵州省岑巩县公安局经缜密侦查，一举摧毁1个跨国贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人30余名，缴获毒品10余千克。
1	本次论坛不仅是一场毒品预防的交流，同时也是来自不同国家、不同文化的青年思想的碰撞和学习。
1	何拔于3月22日傍晚带着对瑶族同胞的深情厚爱，永远离开了他热心服务了5年的大瑶山。
1	近日，全民禁毒大冲关来到四川彭州，来看看他们的挑战结果。
1	云南西双版纳边境管理支队破获两起利用面膜、芒果干藏毒案，缴获各类毒品11.708公斤，抓获犯罪嫌疑人1人。
1	内蒙古自治区包头市土右旗公安局侦破一起特大跨省贩毒案件，缴获海洛因1920.02克，抓获犯罪嫌疑人7名。
1	浙江省金华市浦江县公安局成功侦破一起贩卖假毒品案，抓获2名贩毒嫌疑人。
1	涉案的64名被告人分别被判处拘役4个月至死刑不等刑罚，其中五年以上刑期的13人。
1	云南德宏边境管理支队近日成功破获一起运输毒品案，缴获冰毒10.86公斤，抓获犯罪嫌疑人2名，扣押涉案车辆1辆。
1	黑龙江省拜泉县在领导、打击、宣传、管理、巩固上实行五大创新，有力推进了禁毒工作。
1	老莫的女儿莫智颖，一直觉着，父亲莫永伟，好像是鲸鱼。
1	内蒙古包头市公安局禁毒支队联合土右旗公安局摧毁栗某某为首的特大跨省贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人6名。
1	目前，叶某、兰某、刘某因涉嫌贩卖毒品已被刑事拘留，梁某因容留他人吸毒被刑事拘留，其余9人因吸毒被予以行政处罚。
1	云南出入境边防检查总站普洱边境管理支队紧密结合辖区实际，在边境线上筑起“一线堵、二线查、面上控”的缉毒防线。
1	歌曲《重任在肩》是内蒙古图牧吉强制隔离戒毒所所歌，该所注重场所文化、警队文化建设，编撰所歌是其中的一项重要内容。
1	在市区某宾馆天台上的晓丽在民警反复短信劝说后，主动回到楼下，与在街边翘首盼望的李艳相拥而泣。
1	禁毒工作事关国家安危、民族兴衰和人民福祉。
1	2020年底，重庆警方破获一起团伙贩毒案，斩断了这条从云南到重庆渝西片区的毒品运输通道。
1	柯占军牺牲后，被追授为革命烈士、全国公安系统一级英雄模范。
1	破获毒品犯罪案件6.4万起，抓获嫌疑人9.2万名，是2020年开展“净边2020”专项行动取得的丰硕战果。
1	2020年11月16日至20日，公安部禁毒局在中国人民公安大学举办全国公安禁毒总队长培训班。
1	工作人员通过仿真毒品向群众讲解了毒品的种类、特征以及预防毒品的基本知识，让居民深入了解毒品危害。
1	公安队伍用自己的汗水和鲜血、奉献与牺牲，铸就了平安中国建设的基石，树起了忠勇赤诚的丰碑。
1	2020年，全国公安机关共有315名民警、165名辅警因公牺牲，他们用生命奏响了一曲曲壮烈的人民警察之歌。
1	在吴跃勤的墓前，百余名民警在池州市公安局组织下，整齐列队，脱帽哀思，献花鞠躬，表达对英模的崇高敬意。
1	清明时节，禁毒的脚步从未停歇，禁毒人依然负重前行，守护一方安宁。
1	成都海关连续查获两起利用国际邮包走私新型毒品LSD致幻剂入境案，查获毒品LSD致幻剂共计105张，净重2.2克。
1	禁毒民警对偏僻荒地、农民菜地等重点区域进行拉网式踏查，对田间、山脊等有可能滋生种植毒品原植物的地块进行重点排查。
1	民警通过悬挂宣传条幅、摆放展板、发放宣传资料等方式，向过往群众讲解毒品种类及辨别方法。
1	今年1月至3月，全国又有51名公安民警和13名辅警牺牲，其中最小的仅有23岁。
1	广大公安英模就是民族脊梁的硬骨头、不朽丰碑的奠基石，是广大公安民警奋勇前行中永不熄灭的照明灯。
1	人民警察无私无畏、挺身而出，凭壮怀激烈穿越激流，以血肉之躯挡住黑暗，义无反顾献出宝贵生命，成为公安英烈碑上闪亮的名字。
1	他们一家两代民警不忘初心、奉献坚守，成为人民警察队伍中的优秀代表。
1	据法国海关与间接税总署1月公布的数据，法国海关2020年查获毒品超过70吨，其中大麻约60吨，可卡因约9吨。
1	无言的墓碑擎着沉甸甸的誓言，每一次叮嘱都像河流一样深沉。
1	“感觉自己就是要当警察，这份职业相当神圣，一定要做好。”这是张子权生前的坚守和信念。
1	“从穿上警服的第一天，我就发誓，要成为像父亲那样的好警察。”张子权说。
1	5年来，云南省共破获毒品刑事案件5.6万起，抓获毒品犯罪嫌疑人5.9万名，缴获毒品144.1吨、制毒物品1.16万吨。
1	一起边境走私毒品案所有犯罪分子受到了法律的严厉制裁，一个走私、运输毒品的团伙就此覆灭。
1	父亲在禁毒一线倒在毒贩手榴弹下，儿子在专案侦办中因过度劳累突发疾病也告别了他热爱的公安事业……
1	“我们还没吃饭呢，等人，天都黑好久了。”这是张子权2020年12月3日傍晚发给妻子的最后一条微信。
1	张子权在侦办一起跨国重大涉疫刑事案件中，连续奋战26天，终因劳累过度猝然倒下，年仅36岁。
1	青海省西宁市召开“净边2021”专项行动部署推进会议，要求加大力度纵深开展专项行动，严厉打击毒品犯罪。
1	福建省闽侯县公安局完善毒品治理体系，打好禁毒联动共治攻坚战。
1	三亚市公安局禁毒支队缴获海洛因1460.86克、冰毒49克、麻古0.46克。
1	武汉警方成功破获一起贩运毒品案件，抓获犯罪嫌疑人2名，缴获毒品麻古1.3千克及大量毒资。
1	他把热血洒在了守护平安的途中，把年轻的生命奉献给了自己热爱的公安事业。
1	2021年3月10日，这个盘踞罗平县城20余年的“毒王”终于受到了法律的制裁！
1	2020年12月15日晚，临沧市公安局禁毒支队四级警长张子权因突发疾病医治无效，永远离开了他所热爱的公安事业。
1	“跃马扬鞭三十春秋叱咤警坛屡建奇功，勤慎肃恭半百年华誉满池城光照后人。”这是吴跃勤一生的真实写照。
1	2020年12月15日，云南省临沧市公安局禁毒支队民警张子权因劳累过度突发疾病因公牺牲，年仅36岁。
1	贾巴伍各为支援2名受伤战友，遭遇藏匿岩洞的在逃毒贩开枪伏击，为挚爱的公安事业献出了年轻的宝贵生命。
1	毒品太可怕，害人又害己，为了自身和家庭的幸福，一定要远离毒品。
1	兰州市公安局七里河分局联合临夏警方，抓获贩毒嫌疑人3名，缴获毒品海洛因5600克，查扣作案车辆1辆。
1	民警在路边的排水管道内，查获用编织袋包装的鸦片可疑物2袋，共计33.87公斤。
1	涉及此案件的所有嫌疑人都被抓获，共计缴获毒品冰毒57.5公斤。
1	内蒙古巴林左旗公安局要求坚持严打方针不动摇，加大侦查破案力度，斩断毒品贩运通道，强化行业场所监管，推动区域交流合作。
1	会议要求推动禁毒委成员单位履职常态化，强化协同共治，全面压实禁毒工作责任链条，推动全省禁毒工作高质量发展。
1	庄寨派出所重点对辖区内易发生非法种植的废弃厂房、废弃大院、大棚种植区、林地等重点场所进行排查。
1	云南省普洱市西盟县公安局破获一起运输毒品案，抓获犯罪嫌疑人1人，缴获毒品海洛因可疑物1.57公斤。
1	2018年7月3日，三亚市公安局破获一起贩卖毒品案，但主要犯罪嫌疑人林某当时持枪开车冲撞办案民警车辆，逃离现场。
1	摩洛哥警方日前捣毁一个贩毒团伙，并在两次行动中查获13.8吨大麻制品。
1	大多数违法犯罪分子根本不懂药理，为顺利实施犯罪通常会加大剂量，很可能会造成严重后果。
1	攀枝花市公安局东区分局抓获制造毒品犯罪嫌疑人2名，查获制毒工具若干。
1	云南出入境边防检查总站以缉毒大比武为抓手，在境内各个查缉点开展突击扫毒行动。
1	湖南省永州市连续四年被评为全省禁毒工作先进市州，成功创建“全国禁毒示范城市”。
1	国家禁毒办、中国禁毒基金会联合中央广播电视总台社教节目中心于2021年4月至2022年6月举行禁毒题材电视短剧素材征集活动。
1	云南省普洱市位于中国西南边陲，毗邻世界三大毒源地之一的“金三角”，是禁毒工作的前沿阵地。
1	江苏省江阴市公安局加快构建具有江阴特色的毒品治理体系，不断提升毒品打击治理能力，禁毒工作实现新提升。
1	芜湖市公安局镜湖分局与区禁毒委进一步加大工作力度，研判涉毒警情，完善相关制度，落实干部目标责任制。
1	微电影以黑龙江省公安机关“三打两控一遏制”百日攻坚行动为背景，以抓捕贩毒团伙交易为故事主线。
1	如果大家在朋友圈刷到售卖“上头”电子烟，广告语中包含“飞行”“快感”之类的词语，一定要提高警惕！
1	贵州省黔东南苗族侗族自治州岑巩县警方抓获犯罪嫌疑人30余人，缴获毒品10余千克。
1	中国、老挝、缅甸开启第103次中老缅泰湄公河联合巡逻执法行动，此次还将开展中老缅泰湄公河联合“扫毒”百日攻坚行动。
1	专案组经过持续追踪、缜密侦查，共计抓获犯罪嫌疑人44人，查获吸毒人员39人，现场缴获各类毒品1200多克。
1	一个看似普通的养狗场背后，却密织着一张涉及河南、广东、山东、河北、山西等多地的“毒网”，
1	成都市锦江区成龙路街道积极联合社会力量，大力整治突出毒品问题，全面提升区域毒品治理能力，坚决打赢新时代禁毒人民战争。
1	三亚市公安局共抓获违法犯罪嫌疑人李某峰等48人，全链条摧毁该犯罪网络，斩断从广东茂名到海南三亚的贩毒通道。
1	有市民提供线索称，辖区公园附近有一男一女形迹可疑，民警立即上前盘查，查实二人均吸食了毒品，二人随后被依法处理。
1	3月18日，上海警方对外通报，上海浦东警方于3月11日成功侦破一起生产、销售添加违禁成分（西布曲明）减肥类食品案件。
1	石家庄海关破获一起国际邮包渠道重大走私海洛因毒品案，抓获犯罪嫌疑人1名，现场查获夹藏海洛因毒品净重400.85克。
1	3月14日，罗洪某某被顺利带回，目前相关移交手续正在办理中。
1	内蒙古警方打掉2个吸贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人8人，抓获吸毒人员15人，缴获二类精神类管制药品安钠咖123公斤。
1	贵州省毕节市公安局七星关分局 成功侦破一起特大毒品贩毒案， 当场抓获犯罪嫌疑人5人， 缴获冰毒8公斤。
1	内蒙古自治区鄂尔多斯市达拉特旗公安局成功打掉2个吸贩毒团伙，缴获二类精神类管制药品安钠咖123余公斤。
1	云南保山边境管理支队腾冲边境管理大队破获一起毒品案，缴获鸦片28公斤，抓获犯罪嫌疑人1人，查扣涉案摩托车1辆。
1	云南省西盟县公安局于3月3日成功破获一起特大运输毒品案，缴获毒品冰毒可疑物58.17公斤。
1	地处中国西南边陲的云南省普洱市西盟县，毗邻境外毒源地“金三角”，是中国禁毒斗争的最前沿。
1	贵州省毕节市七星关区强全力巩固毒品原植物零种植、零产量成果，从源头上遏制非法种植毒品原植物违法犯罪活动。
1	2020年5月，广西壮族自治区天等县因外流贩毒问题较为突出被自治区禁毒委列为重点关注地区
1	人生路漫长，各种“诱惑”难抵挡，毒品是其中最危险的诱惑。
1	安钠咖就是毒品，吸食安钠咖就是吸毒，贩卖安钠咖就是贩毒！
1	忻州市警方共抓获犯罪嫌疑人10名，四川某市民警也将进行毒品交易的阿某及其3名下线贩毒人员成功抓获。
1	云南打洛出入境边防检查站成功查获一起毒品案件，缴获冰毒7.056公斤。
1	青少年心理防线较为薄弱，好奇心强，是毒品的“易感人群”， 所以，培养青少年的禁毒意识尤为重要。
1	山西彩虹社会工作服务中心举办“国际社工日”短视频征集大赛，现将获得一等奖、二等奖、三等奖的作品进行展播。
1	公安机关敦促涉毒上网逃犯尽早回头，主动投案自首，争取宽大处理。
1	公安部呼吁，禁毒是全社会的共同责任，举报涉毒违法犯罪活动是我们每一位公民的义务，让我们全民携手，共筑禁毒长城！
1	3月15日，公安部在京召开新闻发布会，通报公安机关传达学习贯彻全国两会精神的主要情况，并回答提问。
1	可爱好听的名字背后，是各种极具伪装性、迷惑性的新型毒品。
1	公安部15日在京召开新闻发布会介绍，2020年全国共破获毒品案件6.4万起、抓获犯罪嫌疑人9.2万名、缴毒55吨多。
1	毒品是人类社会的公害，对抗毒品，她们“以爱和责任的名义集结”！
1	广州大陌检测技术有限公司对罗阳街道污水毒情监测溯源情况进行报告和解读，并就污水毒情监测技术和监测结果进行现场答疑。
1	截至目前，云梦县公安局已强制隔离戒毒8人，其中经定点医院治疗并执行强制隔离戒毒6人。
1	内蒙古自治区巴林左旗公安局禁毒办明确宣传任务、丰富形式渠道、强化从业培训，打造社会化禁毒氛围。
1	天津市公安局要求，全市各级公安机关要进一步提高政治站位切实提升禁毒打击效能，有效遏制毒品社会危害。
1	江西宜春樟树市公安局禁毒大队在全市范围内开展制毒窝点和制毒工厂排查工作。
1	杨某与李某约上梁某到浙江舟山拜佛许愿，在返回黑龙江的途中，3人在高速服务区内停车吸食冰毒。
1	宋巍在2021年“三八”妇女节系列表彰奖励活动中，她被公安部授予全国公安系统二级英雄模范。
1	陕西省华阴市公安局摧毁了一个长期盘踞在渭南华阴、潼关的跨陕、晋、豫、苏四省六地的贩毒团伙。
1	黑龙江省公安厅出台措施，进一步加强吸毒人员管理工作，切实减少毒品对社会的危害，全力维护社会平安稳定。
1	甘肃省天水市聚焦机构、阵地和质效建设，大力推进禁毒一体化防控体系建设，不断提升基层毒品治理效能。
1	她们同男民警一样担负着对进出边境管理区人员、车辆及货物实施边境检查，她们用忠诚信念在西南边陲筑起雄关铁壁。
1	19年来，她用自己柔弱的肩膀撑起了一个让同事、邻里以及社会赞赏和尊敬的完整而幸福的两代警察之家。
1	模样形似小型邮票、印着花花绿绿的卡通图案，贴在舌头上却可让人产生各种幻觉，且幻觉长达12小时。
1	办案民警发现张某真实身份为山西省原平市人，2007年1月11日伙同他人入室抢劫并将受害人郭某杀死后潜逃。
1	毒驾造成的后果比酒驾更甚，对自己和他人人身安全和财产安全有巨大的威胁。
1	讲座针结合青少年日常学习和生活场景，阐述了毒品的巨大危害，呼吁大家洁身自爱，莫要沾毒。
1	一旦发现餐饮服务单位涉嫌在食品中添加罂粟壳、罂粟粉等非食品原料的，可向市场监督管理部门投诉举报。
1	了解毒品知识，牢记毒品危害，保护自己免受毒品侵害，发现吸、贩毒请及时拨打110举报。
1	在漫长的滇西南边境线上，她们是禁毒尖刀，随时准备冲向禁毒战场。
1	工作人员向群众派发禁毒宣传单，引导群众积极举报涉毒违法犯罪行为，使“种毒违法、种毒必铲、种毒必究”的观念深入人心。
1	工作人员通过拉家常等方式，详细询问其家庭基本情况及面临的实际困难，及时掌握帮扶对象的思想动态和心理健康状况。
1	工作人员向管理员和网格员详细讲解了各功能区域的操作方法。
1	东营市垦利区禁毒委坚持“党委主导、多元融合、全民参与”思路，整合基层治理力量，着力打造全民禁毒格局。
1	她们用无私无畏展现女性风采，以担当作为贡献巾帼力量。
1	民警对法律意识淡薄的叶某某进行了批评教育，叶某某也深感后悔，表示以后绝不会再种植罂粟。
1	警方在盖尼特拉附近海域的一艘渔船上查获毒品，船上7人因涉嫌走私毒品被逮捕。
1	3月1日，张某采用注射的方式吸食了毒品海洛因，且有吸毒前科，派出所决定依法对其强制隔离戒毒两年。
1	禁毒大妈”走村入户，深入村民家中，发放禁毒宣传手册，用通俗易懂的语言，讲解毒品种类、危害及禁毒相关法律法规。
1	这一件件“乌龙”的背后，能看出大家对毒品的反感与痛恨。
1	魏春说，作为来自基层的公安民警，“人大代表”这一称谓于她而言是沉甸甸的责任。
1	《人生无彩排，青春不“毒”行》 宣传片通过禁毒宣传形象大使们的警言与非物质文化遗产潮剧表演相结合，揭示出毒品的危害。
1	新疆维吾尔自治区伊宁县公安局联合甘肃省临夏回族自治州警方破获一起运输毒品案，抓获犯罪嫌疑人3名，缴获海洛因70余克。
1	甘肃省天祝藏族自治县公安局围绕全警实战大练兵工作部署，以“三个强化”举措不断夯实基础，打造天祝公安禁毒铁军。
1	从去年9月至今，稷山县已破获涉毒刑事案件14起，打掉贩毒团伙3个，抓获犯罪嫌疑人21名。
1	陕西省各级公安禁毒部门放弃休假，充分利用春节返乡人员密集流动时机开展“净边2021”打击制毒违法犯罪专项行动。
1	民警擒获涉嫌贩卖毒品的嫌疑人莫某权，并从其身上和车上搜查出毒品海洛因若干以及称量工具一套。
1	海南警方共抓获涉案嫌疑人42名，摧毁一个往来于四川成都、湖北武汉和海南等地的跨省贩毒犯罪团伙。
1	3月2日，广西防城港市中级人民法院对防城港市最大毒品犯罪案件中的两名罪犯李冲、丁伟群分别执行死刑。
1	浸潭镇卫生院工作人员为病残吸毒人员免费进行尿检、血常规和胸透检查，并建立个人健康档案。
1	江西省萍乡市安源区刘某因贩卖毒品罪和容留他人吸毒罪被上栗县人民法院判处有期徒刑16年。
1	海口市公安局禁毒支队联合海南省公安厅海岸警察总队第一支队成功侦破一起公安部毒品目标案件。
1	2020年6月，山西彩虹禁毒社工获评“全国禁毒工作先进集体”。
1	宣传教育，她一马当先；抓捕毒贩，她屡建奇功；跨省扫毒，她一往无前。
1	据福建海警局介绍，涉案制毒物品的出库、运输、搬运、入炉、销毁整个过程，都是在全程录音录像的情况下完成的。
1	厦门海关联合地方公安破获1起寄递渠道涉嫌走私毒品案，查获含大麻成分的“软糖”509克。
1	打击毒品违法犯罪，绝不手软，杜绝毒品，从我做起，让我们一起努力，创造无毒的世界。
1	近年来，在凉山禁毒助脱贫攻坚的战场上，先后有5名缉毒民警因公殉职，50余名缉毒民警英勇负伤。
1	德阳、大连两地公安机关联手行动，打掉一个跨省吸贩毒的犯罪团伙，抓获吸贩毒违法犯罪人员97人、缴获毒品4千余克。
1	第四轮禁毒人民战争期间，临沧市破获毒品案件7200余起，抓获犯罪嫌疑人6900余名，缴获各类毒品26.31吨。
1	福建海警局严守海上防线，强化执法打击，持续压缩海上毒品、走私等违法犯罪活动空间。
1	云南省绿春县公安局禁毒大队副大队长李涛，荣获“脱贫攻坚先进个人”荣誉称号。
1	福建海警局25日在泉州市惠安县开展制毒物品集中销毁活动，对缴获的羟亚胺等约1.435吨制毒物品进行统一销毁。
1	四川德阳警方摧毁一个横跨四川德阳和辽宁大连间的贩毒网络。
1	2020年，广西壮族自治区梧州市公安局侦破毒品刑事案件313起，抓获犯罪嫌疑人505名，缴获各类毒品131千克。
1	缉私人员2月12日在汉堡查获了超过16吨可卡因，创下欧洲一次性查获可卡因数量的纪录。
1	广西壮族自治区德保县公安局成功端掉一个隐藏在某废弃度假山庄内的吸毒窝点，当场查获涉毒违法嫌疑人11名。
1	春节期间，山西基层禁毒部门和彩虹禁毒社工坚守岗位、尽职尽责，精准关爱社会面吸毒人员。
1	日常生活中对药品的选择和使用要谨遵医嘱，确保用药安全，不要盲听盲从。
1	开远铁路公安抓获犯罪嫌疑人26名，缴获毒品83千克，彻底摧毁一个跨境跨区域贩毒团伙。
1	一声简短的“新年好”、一份简单的宣传资料，带给人们的不单单是新春祝福，更多的是健康生活的关爱。
1	丽水市中级人民法院于2019年5月7日以贩卖、运输毒品罪判处其死刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。
1	北京市各级禁毒部门统筹做好疫情防控形势下的各项禁毒工作，健全完善特色毒品治理体系，推动首都禁毒工作取得新成效。
1	随着时代的发展，各种新型毒品经过乔装打扮，极具隐蔽性和诱惑性，悄悄潜伏我们周围， 让人防不胜防。
1	春节期间，广东省深圳市龙岗区园山街道组织禁毒社工和禁毒志愿者，开展禁毒宣传活动。
1	西安铁路公安抓获犯罪嫌疑人11名，捣毁制毒窝点1处，收缴各类毒品共计7.7千克，斩断了一条制毒贩毒犯罪链条。
1	3年前的成园，是一名被强制隔离戒毒的瘾君子，如今的他已成功戒断毒瘾，还成为禁毒宣传员。
1	办案民警经过长期研判分析和沟通协调，成功锁定犯罪嫌疑人姚某，并在某境外某口岸完成交接工作。
1	昌邑市公安局打掉吸贩毒团伙8个，抓获涉毒违法犯罪嫌疑人百余名。
1	面对挫折或困难，我们都要积极勇敢地去克服，别对自己的选择后悔，别让爱你的人难过。
1	“一日吸毒，终身想毒”毒品就像魔鬼，一旦被毒品掌控，就难逃魔爪！
1	民警当着邓某的面对该包裹进行检查——包裹中是一个汽车避震器，其内部夹带着疑似毒品的白色晶体物约130余克。
1	经警方调查确认该女子存在贩卖毒品的行为，目前，案件正在进一步处理中。
1	LSD学名麦角酰二胺，常吸附于印有特殊图案的吸水纸上，俗称“邮票”，为一种强烈的半人工合成的致幻剂。
1	人民法院充分发挥刑事审判职能，严惩毒品犯罪，昭示了人民法院铁腕禁毒的决心和态度。
1	朱明明提出“以细察微、以小见大、多方印证、科学研判”等工作方法，为场所安全稳定贡献智慧和力量。
1	专案组辗转多省，抓获购买毒品的犯罪嫌疑人15名，缴获成品大麻毒品2200余克。
1	海宁市禁毒办联合浙江省良渚强制隔离戒毒所挂牌运行全省首个所地合作戒毒帮扶基地。
1	景洪市公安局禁毒大队抓获嫌疑人1人，缴获毒品可疑物31包，经称重21.6公斤。
1	2021年1月29日，兰州新区人民检察院以胥某某生产、销售有毒、有害食品罪提起公诉。
1	执法机关对吸毒者的检验只会更严更准，希望“瘾君子”不要抱有侥幸心理，唯有洁身自好，远离毒品，才能迎来美好生活。
1	因为涉毒，他在万家团圆的佳节之时，却无法和家人团聚，如今悔之晚矣。
1	2月18日，CCTV-12社会与法频道《生命线》栏目介绍了几位2020年最美基层民警的先进事迹。
1	2月10日，宋晓兵在值班期间突发疾病，后经送医抢救无效，不幸因公殉职，生命永远定格在52岁。
1	香港警方破获历来第二大宗贩毒案件
1	萍乡中院一审审理一起贩毒案 主犯被判死刑
1	"全国缉毒民警楷模竟是大毒枭,2002年“11.9”特大贩毒案侦破始末"
1	"萍乡检察起诉贩毒案获判,主犯一审被判死刑!"
1	湖北松滋公安“除毒患”专项行动再添战果
1	毒害知多D | 私自售卖列管药品=贩毒!官方公布7批次不合规药品
1	20岁吸毒、21岁贩毒!博白女子获刑三年八个月
1	贩毒案牵出的洗钱“案中案”!垦利警方侦破全市首起涉毒洗钱案
1	彬州警方连续破获三起贩毒案件
1	“703”特大跨国贩毒案侦破纪实
1	「我为群众办实事」孝感中院公开开庭审理两起特大贩毒案
1	带货主播的真实身份竟是毒贩?!这个特大毒品案破了
1	香港警方于冻果汁货柜中检获逾6亿可卡因
1	"广西横州警方斩断一个贩毒链条,抓获4名嫌疑人"
1	“瘾君子”刚出狱又贩毒获刑十一个月
1	哥伦比亚头号毒枭在美认罪:贩毒80多吨 或被判无期
1	壹现场丨贩毒女子因怀孕 “逃过一劫” 不思悔改的她最终获刑四年...
1	香港海关破获贩毒及洗钱集团 检获大批怀疑可卡因
1	"利用未成年人贩毒,引诱、欺骗他人吸毒……一恶势力犯罪团伙受审!"
1	深晚报道|打击“网购+寄递”贩毒 东门街道开展禁毒整治专项行动
1	26人落网、大量现金被查获!四川南充警方侦破跨省大案!
1	"1990年她贩毒入狱,出狱后逆袭成百万富豪,她到底经历了什么?"
1	它是“提神”神器?它是毒品!内蒙古警方破制贩毒案缴毒9公斤
1	台警方破获贩毒集团 以饮料店为幌子提供毒品外送
1	联络暗语是“猪肉” 、“埋雷”无接触取货……警方侦破特大毒品案!
1	"厉害了,彬州公安!一举破获贩毒案三起,抓获犯罪嫌疑人8名,吸毒人员..."
1	宁夏同心县“3·17”特大贩毒案侦破纪实
1	"1990年,湖南18岁少女贩毒被抓,出狱后竟成百万富翁,到底为何?"
1	"担心贩毒罪行曝光,英国15岁男生连捅同学70刀_新浪新闻"
1	贩毒、砍人、持枪与警方对峙、搞暗杀!缅甸知名地痞遭枪手围攻
1	饶平警方摧毁一吸贩毒网络 抓获涉毒人员57人
1	"双峰:贩毒人员落网后,两名吸毒人员送上门……"
1	快递贩卖毒品、贩毒自洗钱……这些都逃不过禁毒民警“法眼”!
1	"小说:为了黑人毒贩男友脱罪女孩不惜去死,09年毛染霞贩毒案件"
1	"抓获“毒鸳鸯”收缴毒品16公斤,武汉禁毒警方斩断一条粤鄂贩毒链"
1	香港警方于冻果汁货柜中检获逾6亿可卡因_新浪新闻
1	"湖北武汉全链条打击贩毒团伙,截断毒品流通渠道"
1	外媒:老挝查获5560万粒冰毒药丸系亚洲最大规模贩毒案
1	侯马警方破获一起吸毒贩毒案件
1	秦皇岛警方“八大攻坚战”战果显著!破获多起杀人、贩毒、特大卖淫...
1	"刑侦大队打掉一个吸贩毒团伙,涉毒人员高达……"
1	"西安大学高才生毛苒:为守住爱情沦为毒贩,死前不肯供出黑人男友"
1	多次贩卖毒品最终被判有期徒刑十五年 康定法院宣判一起贩毒案
1	"男子开假牌车贩毒,民警:等你很久了"
1	湘江源瑶族乡开展第四季度预防外流贩毒专题禁毒宣传活动
1	"担心贩毒罪行曝光,英国15岁男生连捅同学70刀"
1	"贩毒25多公斤,3名男女嫌犯落网"
1	"浙江90后宅男“约会”43岁有夫之妇,当场抓获!"
1	辰溪:邀请代表委员旁听贩毒案庭审
1	"24次打入贩毒团伙内部,被发现时全身布满白霜,眼睛始终闭不上"
1	"方晓红:骗单身汉反被困3年,后贩毒落网,成福建首例注射死刑犯"
1	"他24次打入贩毒集团内部,遗体被发现时全身白霜,眼始终闭不上"
1	贩毒被通缉男子拒检逃逸!民警连开4枪截停抓人
1	"43岁被判死刑的陈凯,为贩毒集团洗钱的福州首富"
1	"为牟取暴利,疯狂贩毒拉全家下水,云南“土皇后”最后结局如何?"
1	岳阳经开警方开展打击毒品犯罪、整治外流贩毒宣传活动
1	"他24次打入贩毒集团内部,遗体被发现时布满白霜,眼睛始终闭不上"
1	三亚吉阳警方抓获3名网上涉毒在逃人员
1	"陈建国:24次打入贩毒集团,发现遗体时一身白霜,眼睛始终闭不上"
1	"他24次打入贩毒集团内部,遗体被发现时布满白霜,双眼始终合不上"
1	"阳江警方一日内破贩毒案1宗,查处吸毒案2起!"
1	"【以案释法】涉毒可怕,贩毒判刑"
1	"收了“四条烟”的好处费,一名外科医生沦为贩毒罪犯的“同伙”"
1	快递员“兼职”发零包 涉贩毒被民警抓获
1	"墨西哥只能靠贩毒存活?被称“半腐烂”国家,一切起源只因美国?"
1	"原定明天绞刑,马国贩毒男子确诊冠病得以“续命”"
1	咸阳彬州警方连续破获三起贩毒案件
1	"美女好不容易谈个帅哥男朋友,竟是个贩毒的,自己却还浑然不知"
1	花季少女的犯罪之路20岁吸毒 两次被行拘 21岁贩毒获刑三年八个月
1	"禁毒人民战争 | 层层剥茧,全力出击!横州警方斩断一个贩毒链条"
1	抓获8人!哈尔滨警方破获一起人体藏毒贩毒案
1	"1990年湖南一打工妹因贩毒入狱,出狱后成百万富姐,她经历了什么"
1	"马鞍山花山政法:一罐咸菜,牵出跨省贩毒大案!"
1	"枪决敌对势力20名成员,墨西哥贩毒集团将尸体扔在市长办公楼外"
1	贩毒自洗钱还容留他人吸毒!重判!
1	四川南充警方破获一起贩毒案 26名涉毒人员、35万余元毒资被查
1	暗语藏“毒”!这些短视频竟在传递吸贩毒暗号!庞大涉毒网络浮出...
1	"「燕赵-砺剑铸盾2021」男子吸毒又贩毒,成安公安破获一起贩卖毒品案"
1	"普通贩毒案背后有“大鱼”,拒不认罪的主犯被当庭指认!"
1	安徽警方破获全省首例贩毒“自洗钱”案
1	AI合成主播|内蒙古包头警方破获重大贩毒案 缴获海洛因180余克
1	内蒙古打掉一个15人贩毒团伙 缴获毒品咖啡因753公斤
1	"父母相残、贩毒被捕……“事实孤儿”陷入困境,谁来救?"
1	"...房屋内竟藏着一对“毒鸳鸯”,5旬男子带着19岁女友一起吸毒贩毒..."
1	"不管年迈多病的老母,无视女儿的学费,他偏用贩毒的钱做了这件事……"
1	"从“金三角”贩毒,被抓后组织越狱!一毒贩被执行死刑"
1	「师说」李伟讲述:另有隐情波折多18月努力方成功一起贩毒拐卖儿童...
1	"跨越10年的“家族”贩毒,运输毒品海洛因多达20公斤……以死刑告终!"
1	吴亦凡贩毒最高可判“死刑”
1	"仅凭两个手机号,他揪出一个大型跨国贩毒团伙!"
1	"福建毒枭刘招华:向欧美贩毒31吨,被捕后称为报鸦片战争之仇"
1	"知名大学教授为了洗清贩毒嫌疑,将哥哥杀死后又焚尸"
1	"我为群众办实事|儿子贩毒,父亲运毒,齐齐落网!"
1	我为群众办实事|我市捣毁一个“零包贩毒”犯罪团伙
1	「我为群众办实事」警方侦破一起吸贩毒案件
1	"举报制贩毒,最高奖十万!"
1	"这起特大贩毒案一审宣判,5人死刑,立即执行!"
1	"“瘾君子”行踪诡异,竟牵出隐藏贩毒团伙!"
1	"辗转多地,历经数月,涉五省特大贩毒网络被摧毁了!"
1	"墨西哥毒枭古兹曼妻子落网:被控在美贩毒,曾帮助丈夫越狱"
1	"《不说再见》琳达结局:帮助铁观音贩毒被抓,为报恩帮穆青破案"
1	...为群众办实事」跨市抓捕 联合作战 洪湖、仙桃警方破获一起贩毒案
1	"贩毒拉拢全家人并在判处死刑后要求以尸体赎罪,她一生被欲望所累"
1	"死刑犯陶静:美若天仙却去贩毒,年仅20就被枪决,临终提了两要求"
1	贩毒与死刑的距离有多远?
1	"亮剑2021|平果警方打掉一个吸贩毒团伙抓获15人,一周内还查获18名..."
1	"“这里是缅甸北部,我贩毒、拐卖人口的地方”"
1	制贩毒1.6吨!防城港最大毒品犯罪案件两名毒犯被执行死刑
1	疯狂货拉拉:涉多起贩毒走私运送枪支案 百亿估值难掩货运乱象
1	
1	四川荣县警方摧毁一特大网上贩毒团伙 缴毒10余公斤
1	险象环生!特大跨境涉枪贩毒案告破 僵持近9小时后毒贩自杀
1	玉林男子频频贩毒却有“免死金牌”?警方:特殊病区管理所安排
1	"云南“女毒枭”杨菊芬:月入3万还不够,拖全家贩毒被判死刑"
1	衡阳警方破获部督贩毒案 抓获犯罪嫌疑人31人缴获毒品26余公斤
1	"警方从一起毒驾事件深挖细查,挖出贩毒网络背后的女毒枭……"
1	藏毒14公斤 单亲妈妈再次贩毒被抓:工作太辛苦
1	演电影呢?黑老大坐监手机遥控贩毒还猎艳
1	"监狱“手机风云”:黑老大狱中发朋友圈,罪犯用手机贩毒猎艳"
1	货拉拉曾卷入贩毒走私枪支案 创始人曾为德州职业赌徒
1	云南警方打掉一跨境贩毒团伙
1	云南警方摧毁一特大跨境贩毒团伙 11人落网
1	被毒品统治的墨西哥|毒贩|贩毒|毒枭_网易订阅
1	"“神仙水”“迷奸水”……梅州警方捣毁一个通过快递运毒团伙,抓获..."
1	"替他人购买毒品,缘何被指控构成贩卖、运输毒品罪?"
1	充电宝变“运毒宝”!|贩毒|毒品|吸毒|司警_网易订阅
1	大冶警方紧盯毒品犯罪 又一毒贩落网
1	"大快人心!郴州抓获犯罪嫌疑人104人,都是因为..."
1	"最美死刑犯陶静,因为不愿供出情郎,生命在二十岁定格"
1	"最嚣张的毒王,拥有4万马仔,身价1751亿,跻身全球七大富豪"
1	"在“毒窝”卧底数百次,却从未失手的缉毒英雄,遭到最可怕的报复"
1	打掉16个吸贩毒团伙!警方出动3000余警力 7省市全面收网
1	脱口秀演员卡姆涉毒是怎么被发现的?这背后竟是一个特大贩毒网络!
1	法律关怀缘何成贩毒“护身符”
1	"遵义摧毁一特大跨境贩毒网络,缴获毒品海洛因68公斤"
1	"跨越四省,侦查6个月……这个贩毒团伙被贵州警方一网打尽"
1	缉毒民警谢维军:乔装跟踪14天破获特大贩毒案
1	雷霆扫毒!警方24小时抓获24名吸、贩毒人员!
1	"用微信帮男友收毒资,女子沦为贩毒共犯"
1	"女子带600克冰毒跨省旁听丈夫贩毒案庭审,还邀3毒友壮胆"
1	贩毒花样翻新 衣服泡毒品溶液晾干邮寄
1	90后网购平台藏毒 牵出全国特大网络制贩毒案
1	前任仍是“贤内助”?这对离异夫妻竟搭档贩毒
1	"“小龙虾”竟成贩毒暗语,警方冥思苦想,接着顺藤摸瓜"
1	因爱涉毒到无知贩毒 女子逃亡十年自毁前程
1	斩断外流贩毒产业链 警方捣毁贩毒团伙“廖寨”
1	"全球最大贩毒集团,年收入2000亿,连总统候选人都杀,不是墨西哥"
1	特大贩毒集团覆灭:人体运毒马仔上千 有人不听话被打死
1	"469人落网,缴获冰毒2.5公斤!特大跨省贩毒团伙被摧毁,上演现实版..."
1	人体贩毒已实现“产业化” 贩毒者多为青少年
1	鄂赣警方联合破获特大贩毒案 江西一亿万富豪贩毒走上不归路
1	重磅!山西警方打掉5个重大贩毒集团!58人被抓!
1	"34名特种兵集体叛变,成立贩毒集团,上千名警力死于其手"
1	"外交部:走私贩毒发生在中国,"
1	"在华贩毒死刑犯大起底!回过神来了,加拿大网友突然全面倒戈!"
1	"为什么说在中国贩毒就是找死,这些外籍毒贩的下场就是最好证明"
1	"惊现“丧尸浴盐”!警方秘密侦查,捕获贩毒“大鱼”"
1	山东济宁警方侦破多起制贩毒案 缴毒安眠酮110公斤
1	拖鞋藏毒!跨境贩毒团伙主犯被判死刑
1	现实版“破冰行动”!警方追踪18个月端掉制贩毒“铁三角”
1	"她是90后美女毒枭:21岁成贩毒集团大姐大,临死前提出一个请求"
1	湄公河惨案背后的历史真相:金三角糯康贩毒集团的崛起与毁灭
1	"惊心动魄!陕西警方破获首例齿轮贩毒案,惊险画面曝光……"
1	一次性查获166公斤冰毒!昭通警方破获一起特大贩毒案
1	黄毅清贩卖毒品被判15年!黄毅清贩毒事件始末 黄毅清造谣过谁盘点
1	"刚刚 黄奕前夫黄毅清贩毒被判15年,背后这些谜团有待揭开"
1	“毒王”曾德洪一审被判死刑:“贩毒就像卖白菜”
1	脱口秀演员卡姆涉毒是怎么被抓的?这背后竟是一个特大贩毒网络
1	「国际禁毒日」滇湘警方合力摧毁一个跨两地贩毒团伙
1	"墨西哥大毒枭在母亲因贩毒被抓后,忍泪向当局喊话:有你们好看的"
1	"《行骗天下》贩毒判死刑,黑帮老大也能救出来!"
1	"他是中国毒王,向欧美贩毒高达31吨,行刑前笑道:报鸦片战争之仇"
1	"墨西哥也无奈了,34名特种兵成立贩毒集团,上千名军警因此身亡"
1	"“女毒贩”方晓红:男人使她富裕,吸毒变穷,为女儿开始贩毒之路"
1	"34名特种兵退伍后贩毒,国家派人围剿,上千名军警无一生还"
1	"奇葩!女子发现丈夫微信步数不对后怒报警:要么贩毒,要么嫖娼"
1	说毒谈法:贩毒案件中常见的三种交易模式
1	嫌疑人枪已上膛 民警惊出一身冷汗!重特大贩毒团伙落网记
1	"贩毒会判多重的罪,你早该知道了"
1	"倾诉:“直到被批捕,才知道她是在贩毒。”"
1	"贵阳破获一起重特大贩毒案,十余名嫌犯相继落网"
1	吸毒、贩毒!黄毅清终于把自己作进去了
1	吸贩毒团伙成员犯毒瘾状态披露 每天必须吸一克海洛因
1	犯罪分子藏毒手段令人匪夷所思 特大走私贩毒集团被打掉
1	湖南摧毁特大走私贩毒集团 抓获223人 缴毒705公斤
1	...705公斤!530公斤毒品藏在39个树桩内!湖南摧毁一特大走私贩毒...
1	“精灵王”新片角色被控贩毒 《失控》发布预告
1	"特大跨国贩毒团伙被端:八百人落网,人体运毒逾五千人"
1	"又一部8.5分神剧,看德国小镇青年在线贩毒"
1	无期徒刑!两名控制横跨三省贩毒网络的毒枭被判刑
1	"【8点见】特大贩毒案宣判,5人死刑!"
1	委前军事情报局主管因贩毒在西班牙被捕
1	人体藏毒1.27公斤 南京铁警“打掉”跨国贩毒团伙
1	济南打掉一吸毒窝点!23人被抓!上线为同性恋贩毒吸毒团伙成员!
1	"有这样的议员,难怪毒贩都往澳大利亚贩毒——"
1	一名加拿大人因贩毒在泰国被捕 泰方:我们会抓更多加拿大毒贩
1	加拿大毒贩涉嫌参与国际贩毒组织犯罪活动 被判死刑
1	【18点见】制毒吸毒贩毒!前知名歌手巴某被抓
1	特大跨国贩毒案告破 “坚果”藏毒也难逃警方法眼!
1	跨国贩毒头目被抓获:开豪车穿名牌 家里却一贫如洗
1	"网络贩毒无孔不入,你知道的贩毒方式只是冰山一角"
1	"因贩毒被处决的五大女毒枭!有的令人惋惜,有的遭人唾弃"
1	华裔贩毒致2死面临126年监禁!女友昏迷1小时仍未放弃吸毒
1	"黄毅清涉吸毒贩毒被抓,向太4年前就曾“神预言”:他吸毒上脑"
1	"90后女毒枭,15岁辍学打工误入歧途,20岁成贩毒集团二当家"
1	"武汉摧毁特大跨境贩毒网!抓获101人,缴获毒品267公斤!"
1	"破冰:他们三个人是林耀东制贩毒团伙覆灭的关键,最后只有他活着"
1	"盘点《破冰行动》中,李维民和李飞两代父子和贩毒分子的恩怨!"
1	"广西一跨国贩毒团伙171人被“团灭”,缴获毒品17915.21克"
1	南京铁路警方破获特大跨国贩毒团伙案:利用未成年人人体运毒
1	"陆丰“毒品村”原支书今日被执行死刑,曾贩毒制毒180千克"
1	"缉毒!上党区警方重拳出击毒品犯罪,成功破获多起涉毒贩毒案"
1	"“狗改不了吃屎”!从吸毒到贩毒,前国脚高峰踏上不归路恐难回头"
1	放贷赚钱被套!开车吸毒被抓!贩毒没赚倒贴?滁州男子的入狱路
1	沈阳警方侦破一起涉枪贩毒案件缴获4公斤冰毒
1	安徽破获特大跨省贩毒案 查获毒品超3公斤
1	廊坊警方打掉一重大贩毒团伙 查获冰毒21千克
1	"要不是冲着“甜茶”,真看不完这贩毒的破电影!"
1	情侣贩毒同获刑 女友线上收毒资男友线下贩毒
1	贩毒到底多暴利?从拿货到出货半年内就能买套房
1	蹲守23天 警方斩断制贩毒链缴获逾500公斤K粉
1	"黑人利用中国女友贩毒,自己逃之夭夭女友却判刑!"
1	无关级别的“保护伞”:周永康插足火拼 街道主任纵容贩毒
1	这个外国人在中国境内贩毒被判死刑 他的国家却求我们网开一面
1	获“八一勋章”的缉毒队长:被贩毒集团悬赏百万报复
1	"9人联手贩毒近40公斤 自称要让毒品价格更""亲民"""
1	贩毒集团操控孕妇等贩毒 中国“扫毒”面临哪些挑战?
1	吕云鹏走上贩毒路
1	江苏警方侦破贩毒网 群名叫“吃冰败火”用暗语交流
1	"张子强集团2号人物,狠过张子强,出来后贩毒,被捕时说出4个字"
1	竟然有人在群里贩毒、赌博!挨踢妹胆颤卧底后报警
1	万宁最大贩毒庄家落网:见面必提“姑娘”被跟踪调查
1	"揭难民偷渡""蛇头""生意:利润丰厚可比贩毒(图)"
1	缴获冰毒18公斤!嘉兴史上最大贩毒案开庭 被告席都不够用了
1	江西破获特大贩毒案 货车司机为45万元运费卖命
1	茶陵史上最大贩毒案破获 17名毒贩里有5名女“老大”
1	日本毒贩涉贩毒47公斤在江苏南通获死刑(图)
1	广东制毒村最大毒枭27岁 揭秘普通村庄如何变为贩毒大村(组图)
1	河北破获重大贩毒案件 歌厅经理收发邮包贩冰毒
1	五月天阿信堂哥吸毒被捕 2年前曾涉嫌贩毒
1	包头市最大家族贩毒案宣判
1	"印度宝莱坞著名女星疑为贩毒集团核心,或与另一顶级男星离奇死亡案..."
1	"他是黑帮大佬,不贩毒,不杀人,每天必看报学习,被捕后仅判20年"
1	"金三角最大毒枭始终坚守两个原则,不许自己人吸毒,不贩毒到中国"
1	男子买枪支、手雷武装押运跨境贩毒 落网被枪决
1	墨西哥网友谴责贩毒集团被剖心剁耳裸挂大桥(图)
1	西安现集体贩毒村 警方称曝光太早毒贩已跑(图)
1	侵华日军曾在上海贩毒筹饷 老照片揭秘历史(图)
1	两男子拿假白粉当真毒品卖被控贩毒罪
1	3起贩毒案8人获死刑
1	《美国黑帮》原型大毒枭前妻70岁高龄因贩毒入狱
1	云南一贩毒“黑老大”被判死刑 18年从农民变毒枭(组图)
1	重庆一原禁毒大队长涉嫌穿警服开车贩毒受审(图)
1	大毒枭二审被判死刑毫无悔意 自称贩毒为了信仰
1	女毒贩月入万元依然贩毒 感叹太在乎享受
1	非法持枪且贩毒主犯在沪被判处死刑
1	[视频]现代杨子荣 贩毒团伙中成功卧底一百次
1	济南警方破获贩毒大案 奔波千里捣毁窝点
1	特大跨省制贩毒毒枭陈鸿生被判处死刑
1	跨国贩毒大“鳄” 南疆国门落网
1	吉林家族武装贩毒团伙覆灭 母女子婿齐上阵(图)
1	[焦点访谈]“2·28”离奇贩毒案
1	长沙特警捣毁一贩毒团伙 缴获冰毒1200余克(图)
1	云南省普洱县公安局长王喆贩毒案始末
1	上海破获连环贩毒案
1	名医生意失败后贩毒半年赚250万(组图)
1	女警未婚夫参与吉林最大贩毒案 结婚前20天被捕
1	海南贩毒家族挑衅警方 称全家贩毒子孙享福
1	打飞的贩毒4.5公斤 株洲破获5年来最大贩毒案
1	甘肃一月之内连破3起特大贩毒案 抓获毒贩23名
1	金三角毒枭发迹之路揭秘:首次贩毒走私1吨鸦片
1	搜出毒贩上膛手枪 葫芦岛破获18年来最大贩毒案
1	女大学生图书馆贩毒 住处搜出3000克毒品(图)
1	把我国作为过境地 入境国际贩毒集团揭秘
1	记者揭秘福建“贩毒村” 29名村民因贩毒被通缉
1	[共同关注]贩毒者的自白(6月24日播出)
1	贩毒长达十六年 海南头号大毒枭落网(图)
1	云南破我国最大武装贩毒案 毒贩与缅甸军队对峙
1	重庆一对夫妇开公司贩毒卖淫 该组织17人昨受审
1	河南最大贩毒团伙案宣判 五主犯被执行死刑(图)
1	炸掉“涉毒别墅”警示“贩毒致富”(图)
1	社会记录:三名花季少女因贩毒被判死刑(组图)
1	甘肃缉毒警官导演贩毒案 三名无辜者被追回生命
1	贩毒者自述:我是怎样用身体运毒的
1	缉毒英雄贩毒案昨开审 周鲲泪流满面追悔莫及(图)
1	“125”跨国贩毒网的破灭
1	2018年我国吸毒人数占比首降 冰毒成为“头号毒品”
1	"粤剑扫毒,潮阳警方抓获173人!"
1	“中国制毒第一村”的这5年:5年前村支书等180多人涉毒被抓
1	广州“第一美女毒枭”方晓红贩毒记
1	"他24次打入毒贩内部,遗体被找到时布满白霜,眼睛却一直睁着"
1	"女子为了“蹭毒”,竟给毒贩找客户,民警立即将其抓获"
1	剧本杀经典剧本【金三角】剧本杀复盘解析电子剧本真相剧透凶手是谁?
1	"凯西最后和警察达成交易,抓捕了毒贩,缴获大量毒品……"
1	死刑!一毒贩江西上栗交易毒品时被抓!当场缴获毒品近15斤
1	大冶警方紧盯毒品犯罪又一毒贩落网
1	"毒贩驾车疾速冲出,他被撞倒在地仍忍痛爬起继续追捕……"
1	"哥伦比亚大毒枭落网,但这片土地上的禁毒斗争不会停止"
1	"大冶警方紧盯毒品犯罪,又一名毒贩落网"
1	"从警路上的第一次,你还记得吗?"
1	"《不说再见》之黎若笙,我们是过命的兄弟,还是毒贩与警察"
1	"毒贩驾车疾速冲出,他被撞倒在地仍忍痛爬起继续追捕……|毒贩_新浪..."
1	"《毒枭:墨西哥》第三季,神剧!"
1	"博白某酒吧内,美女结识了毒贩后……"
1	"2009年,26岁的特大女毒贩毛苒被捕,临刑前,她说了这样一段话"
1	"毒贩放话60万买他人头,昔日缉毒英雄为何沦为阶下囚?中纪委机关报..."
1	"新加坡执意处死马来西亚毒贩,外媒:立场强硬,改判几乎是不可能"
1	墨西哥毒贩闯五星豪华酒店引枪战:美国游客闻枪惊逃
1	"1991年,20岁的特大美女毒贩陶静被捕,行刑前,她说了这样一句话"
1	"肇庆一靓女帮毒贩朋友洗钱,被判刑了……"
1	疑因吸毒过量!年轻情侣宾馆暴毙 毒贩被抓
1	纽约一大毒枭“污点证人”遭当街枪杀
1	"大毒枭刘招华:制毒几十吨逃亡9年,逃亡途中还因中彩票上了电视"
1	"现实版“绝命毒师”,前警察联手中国毒贩,判刑15年"
1	追扒手、抓毒贩!这位女辅警有点棒
1	"一个毒贩,决定团灭自己的组织"
1	蛇蝎美人YYDS!《摩登家庭》性感女星索菲亚·维加拉将出演传奇女...
1	"毒贩牛肉干里藏毒,被抓捕时竟驾车冲撞民警!"
1	毒贩泡菜内“藏毒”戍边警察“慧眼”识破
1	岳阳:一网“捕获”三毒贩 两人“回炉”十余年
1	"大毒枭刘招华:当过武警和法警,制毒14吨,用不同身份娶3个老婆"
1	"女毒枭“四姐”:明面上信佛收养孤儿,背地里贩卖海洛因达数万克"
1	"“毒贩都是不要命的,要收拾他们,只有比他们更不要命!”"
1	"09年,女毒贩毛苒被捕,为爱不肯供出黑人男友,枪决前拒不悔改"
1	"02年武汉铁路警方抓到一毒贩,当其供出老大时,在场警察都惊住了"
1	"...柳州警察故事」张哲玮:智勇双全,巧破大案,孤身扑倒200斤壮硕毒贩"
1	"2009年,女毒贩毛苒被捕,为爱不肯供出黑人男友,枪决前拒不悔改"
1	"湄公河血案主犯糯康,死前哀求改过机会,他为何要挑衅中国?"
1	禁毒严打!万宁民警蹲守两个多小时抓获毒贩
1	“世界上最令人恐惧的毒贩”落网
1	"六旬教师退休后远离他乡,卧底金三角10余年,提供众多有效情报"
1	"哥伦比亚头号毒枭被抓获!被捕时还与警方微笑合影,美国曾悬赏500万..."
1	"刘招华:化学天才沦为大毒枭,7年制毒43吨,扬言:我只卖外国人"
1	"重看《门徒》,一场由毒贩买房而引发的人性惨剧"
1	"诈骗案牵出毒品案,男子社交软件露马脚牵出背后毒贩"
1	"一场堪比电影的婚礼:来宾一半是警察,另外一半是毒贩"
1	"肋骨骨折忍痛抱摔嫌疑人,这样的人还有很多"
1	"27年前他倒在毒贩手雷下,如今三个儿子都穿上了警服!"
1	一起贩毒案揪出12名吸贩毒人员 毒贩两变交易地点
1	"坐拥千亿资产,为什么猖狂的墨西哥毒贩却不敢动他?"
1	"边防武警假扮毒贩,终于看到毒枭老大,竟是一个大美人"
1	"记录:警察准备对毒贩收网,女毒贩下车后的举动让警察不知所措"
1	你的包裹安全吗?高新警方提醒:小心毒贩利用物流运毒品
1	"里斯本警察逮捕六名毒贩,年纪最大不超过 23 岁"
1	"缅甸毒贩追杀姑娘,竟胆敢追到我国界碑,武警干得漂亮"
1	"胡慧中追捕毒贩,俩人在车上交手,意外失足坠下车"
1	"一车洗衣粉全是毒品,女警活捉毒贩,竟是局长前妻!"
1	"抓嫖娼、查毒贩,端间谍!「朝阳群众」有多牛?它的英文是?"
1	"【不让毒品进我家】粤禁毒·益视界 记住这些黑话,一秒识别毒贩!"
1	"小轿车放着货车千斤顶,老警察一瞧便知司机毒贩,精彩"
1	"失踪的警察:没日没夜蹲守六天,毒贩竟在眼皮底下跑路"
1	"抓住毒贩,找不到毒品,缉毒师徒毒窝寻毒记"
1	"武定警方破获运输毒品案,毒贩用大货车运毒"
1	湖北南漳一毒贩因10.79克冰毒获刑七年八个月
1	破积案、擒毒贩……儋州市公安局打击行动队连战连捷
1	案件|破积案 擒毒贩!儋州警方破获这两个案件……
1	"唏嘘!身家千万老板竟沦为毒贩,“我对不起妻儿”"
1	"父亲抓捕毒贩时被炸死,17年后他成为缉毒警察,生命定格在了36岁"
1	"《屏住呼吸2》老头捡走毒贩的女儿,大叔萝莉养成计划"
1	成功商人沦为毒贩!几度崩溃的他向民警提了一个请求……
1	加拿大毒贩谢伦伯格二审宣判:维持死刑判决
1	插翅难逃!广东肇庆警方追捕生擒毒贩
1	"看哭!战士抓捕毒贩牺牲,警犬江边守望"
1	【防范新型毒品对青少年危害】第3期 毒贩诱骗青少年的手段
1	贩卖、运输毒品合计超20公斤!两毒贩被处死刑!
1	"中国判处加籍毒贩死刑,加外长和欧盟求情,中方:不要自取其辱"
1	"敢在中国大地上撒野?加拿大毒贩被判死刑,国籍不是违法的资本"
1	"加拿大毒贩、间谍在华被判刑,与孟晚舟案的根本区别是什么?"
1	"刚宣判死刑,加拿大使馆竟替毒贩喊冤?!"
1	直击武汉警方缉毒现场:两毒贩带满满一行李箱现金被控制 共查获毒...
1	"四川“进货”进京贩卖,汽车前机盖藏毒被抓,3名毒贩今日被判刑"
1	"毒贩大佬亲自代言加密APP,竟是警方做的?这场钓鱼缉毒能拍电影"
1	"【致敬公安英雄】中枪后,他仍死死抱住毒贩不松手"
1	"“义警”攻占城镇,毒贩追杀主持人,墨西哥乱象背后竟是美国毒品的..."
1	“我嗅得到你的毒品在哪儿!”毒贩遇到他都犯怵……
1	"加拿大身份不是护身符!美加欧为毒贩和间谍叫屈,中方霸气回击"
1	"法不容情!继加拿大毒贩被中国判死刑后,又一个加拿大人被判11年"
1	"加拿大替毒贩喊冤,中国判死刑不可动摇!忘了林则徐虎门销烟?"
1	"加拿大毒贩被中国判死刑,其外长要求从轻发落,称将恶化两国关系"
1	"加拿大籍毒贩二审死刑,这些年有多少外籍毒贩在中国被判处死刑?"
1	"缉毒警察&毒贩CP,疯了吗?"
1	"毒贩特种部队化,墨西哥缺的不是毒品战争,而是端好自己的饭碗"
1	"被毒贩酷刑折磨30个小时后,这个缉毒警察成了美国缉毒局的保护神"
1	毒贩用卫星定位“托运”毒品 民警布控将其抓捕
1	"缴获冰毒11公斤!缉毒女警破门而入,按住想同归于尽的毒贩……"
1	惊心动魄!毒贩抓获现场:轮胎藏12公斤毒品!行李箱藏已上膛真枪……
1	"墨西哥毒贩“刑讯逼供”警察,宣战“抓一个毒贩就杀两个警察!”"
1	墨西哥毒贩嚣张到对抗军队?这账还得算到美国头上
1	"“中国最美女毒贩”陶静,人体运毒被判死刑,至死也不供出男友"
1	「我为群众办实事」毒贩暴力冲卡!民警追击50余公里将其制服
1	"中国大毒枭刘招华:生于福建农村,化学天才变毒贩,最终被判死刑"
1	"国内毒枭刘招华,靠化学天份制毒,墨西哥头号毒贩邀其合伙"
1	"广西防城港一伙毒贩制造贩卖1.6吨冰毒,两罪犯被执行死刑"
1	"发现女乘客竟是毒贩,“的哥”这波操作,赞!"
1	"情侣毒贩几乎垄断当地毒品市场,还给警方布下迷魂阵……"
1	"广西平南:“女毒贩”亲历口述:一杯酒,一夜沦陷……"
1	"印度消灭种姓制、韩国推翻财阀、墨西哥肃清毒贩,哪个最难?"
1	"三天三夜未合眼、连续伏击……汉中公安当街生擒毒贩,抓捕画面惊心..."
1	"扑倒毒贩,一招制敌!他是村民心中的“守护神”"
1	"利用癌症晚期病人,毒贩从医院开出4000多片管制药品"
1	"印度消灭种姓制、墨西哥消灭毒贩、韩国消灭财阀,哪个最难?"
1	「我为群众办实事」哪里逃!在逃毒贩终落网
1	加拿大毒贩在华二审宣判:维持死刑判决
1	缅甸缉毒警在多地破获毒品大案!1名涉案女子将毒品藏在狗熊玩偶内
1	...为男主疯狂打call!男二也好帅|毒品|缉毒|郑京浩|毒枭|毒贩...
1	"都知道“金三角”是毒品源头,为什么没人派兵去围剿?"
1	【禁毒攻坚】她不是“药神”是毒贩:竟从国外为他人代购这种药品!
1	《湄公河行动》毒贩到底有多残忍?从这几个细节就可以看出来了
1	"震撼!12次卧底毒窟,他与毒贩同吃同住40天,被3支手枪指着头"
1	"公安部督办:四川自贡警方破获特大跨省运输贩卖毒品案,12名毒贩落网"
1	"加籍毒贩被判死刑会恶化中加关系?外交部:依法办案,看不出有什么影响"
1	"线人情报有误,缉毒英雄临时应变智破毒贩"
1	"墨西哥的禁毒战争打了这么多年,为何毒贩还是这么猖獗"
1	揭秘全网刷屏的“勋章民警”:曾被毒贩拿枪抵住脑门
1	"美女毒贩靠写书拍剧成功洗白?“卖惨到位,大家就会原谅我”"
1	"墨西哥怎么了?刚曝光一则消息,毒贩真是没有了底线"
1	凉山缉毒警察周脉军:与毒贩过招的“刀锋战士”
1	"《扫毒2》矛盾冲突太现实,毒贩也是人,有人权,得保护!"
1	"云南边境前缉毒大队长自述经历:毒贩并不爱报复,因为风险太大…"
1	"他总是第一个面对毒贩枪口,在那场激烈的枪战中……"
1	"震撼:毒贩误杀了他儿子,他摧毁了整个贩毒集团"
1	"墨西哥毒贩有多恐怖?一言不合就火拼,打得警察没脾气"
1	"加拿大毒贩被判死刑,总理来“要人”,让他看看这些人的下场"
1	克林特·伊斯特伍德《毒贩》曝预告 东木祈求原谅
1	"舞者、毒贩、卧底,一个巴西黑帮少年的奇幻人生"
1	"网红减肥药涉毒,你朋友圈有这种毒贩子吗?"
1	"全球最猖獗的毒贩,人数超过10万,各种重型武器武装到牙齿"
1	"韩国财阀、墨西哥毒贩、印度种姓制度,这三根刺哪个最难“拔”?"
1	世界历史上最大毒贩:1992年7月22日哥伦比亚毒枭埃斯科瓦尔越狱
1	"南美毒贩是怎么运毒的?行李箱太小儿科,飞机潜艇大炮更安全快捷"
1	"不自量力!墨西哥毒贩伏击军方惨遭反击,12名杀手当场被毙"
1	广西一名禁毒战士的沦落史:养两情人、私吞办案经费、给毒贩“开...
1	"缉毒女警讲述卧底经历:当“大哥的女人”,毒贩照着脸打忍痛也要抓捕"
1	杀害禁毒民警的毒贩被执行死刑 光明的背后有这群英雄的默默付出
1	"韩国财阀、墨西哥毒贩和印度种姓制度,三大难题,谁更难消灭?"
1	"禁毒最严厉的国家,为何对毒贩0容忍?这3点或是主因"
1	"《娘亲舅大》演员现状,大舅演军阀,二舅演毒贩,三舅是星二代"
1	"女毒贩陶静,20岁被判死刑,死前提了2个要求,都被实现"
1	"墨西哥毒贩太猖獗,5万公民“惨遭毒手”,网友:应该判处死刑"
1	西方抗议无效!老杜授权“死神”警长:你可以自由枪毙每一个毒贩
1	遭遇毒贩大规模暴力袭击 墨西哥释放大毒枭之子
1	"哪来的神仙?毒贩混入柳州机场,90后警察小哥仅凭一张照片揪出他!"
1	一韩国籍毒贩走私5公斤毒品在中国被执行死刑
1	"与毒贩过招的“刀锋战士”,他的名字让毒贩闻风丧胆"
1	抓毒贩被拖行20米仍不放手 民警讲述生死6秒背后的故事
1	"现实版“破冰行动”:缉毒警扮毒贩深入虎穴,女毒枭落网始末揭秘"
1	编剧揭秘现实版“破冰”与毒贩交锋金钱比枪更危险
1	缉毒女警摸爬滚打抓毒贩 54岁仍冲在禁毒一线
1	"加拿大求宽大处理毒贩,外国网友都看不下去了"
1	"英语学得好可免于坐牢?英法官竟因此""赦免""毒贩"
1	光天化日下的恐怖一幕:墨西哥重火力毒贩武装封路展示实力
1	边境线上的生死毒战:有战士被毒贩连捅十几刀
1	现实版湄公河行动!毒贩躲抓捕 纵火烧船毁1吨冰毒
1	"毒贩藏身边境,毒品藏辣木籽里发快递"
1	"92年平远街事件抓获800多毒贩,缴获上千条枪,为何不及早铲除?"
1	"鼍城卫士丨面对毒贩锋利的匕首,他毫不犹豫地冲上去……"
1	两毒贩落网!警方切断一条云南至青岛的贩毒通道
1	毒贩被抓后有人短信“要货”民警回复:到派出所门口 嫌犯真来了
1	"被抓时满地打滚,23岁女子为吸毒抛夫弃子,与58岁毒贩同居"
1	加外长要中国“宽大处理”加籍毒贩 中方驳回
1	毒贩在中国被判死刑 加网友反应比该国总理冷静多了
1	恶名远播 21名台湾毒贩在印度尼西亚判死
1	"这只边防缉毒犬,让境外毒贩谈之色变"
1	缉毒警察带病擒毒贩:办案很过瘾!我闲不住
1	大数据成为缉毒神器:挖出神秘手机背后的毒贩
1	民警和毒贩都在博命!——昆明禁毒支队禁毒纪实
1	毒贩用微博微信出售新型毒品 聊天全用“行话”
1	“零售商”钓出“批发商” 缉毒警斗智斗勇擒毒贩
1	安徽最大毒品案宣判 四名毒贩贩毒130公斤获死刑
1	女子为减肥购买吸食冰毒 遭毒贩举报被治安处罚
1	自学制毒有奖销售 国际禁毒日奇葩毒贩“作死”被抓
1	禁毒日杭州公开宣判29名毒贩 无期徒刑以上占四成
1	央视记者淡定采访毒贩 网友:这个走基层太凶了
1	14岁毒贩26个Q群里牵出大毒枭 熟知毒友圈“黑话”
1	毒贩交代“上家”应属立功
1	缉毒实录——民警火车现擒毒贩
1	哥伦比亚毒贩走私毒品潜艇
1	妙龄女爱上已婚毒贩 吸毒又运毒(图)
1	枪伤三民警毒贩二审庭上求轻判(图)
1	毒贩一审被判死刑 瘫倒在地嚎啕大哭(组图)
1	“十全毒贩”刘法伟昨被一审判死
1	致云南边防武警3死3伤的毒贩被执行死刑
1	瘦弱警花卧底缉毒 4次躲过毒贩“考验”(图)
1	云南:毒贩突然开枪 缉毒警察右腹被子弹射穿
1	医院利用假病历大量套购麻醉药品转卖毒贩
1	上海市第一例被核准死刑毒贩被行刑
1	临高一毒贩家族危害四方 群众在县委书记符永实名网上举报疯狂毒贩...
1	卧底冒死举报 记者拍下毒贩子交易过程(组图)
1	拆穿毒贩子三大毒招
1	县政府为何炸掉毒贩别墅(组图)
1	从缉毒英雄到毒贩--在监所听到的周鲲独白(图)
1	"他在祖国被毒枭剥皮碎骨,也成了美国缉毒局的保护神"
1	墨西哥毒枭:全球最凶残的犯罪集团|墨西哥|绝命毒师|古兹曼_新浪新闻
1	"大毒枭死了,为什么那么多人难过?"
1	毒枭刘招华抓捕内幕(组图)
1	【中国视点】全国缉毒英雄沦为大毒枭(图)
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
